《抗日玫瑰》飘逸
书籍介绍：一次糟糕倒霉透顶的穿越，一个曾经是特种兵的缉毒警察，在与毒贩子得搏斗中被手榴弹炸死，却意外的穿越到1937年的南京，此时正是日军攻陷南京的当天。 
　　一个男人在穿越到一个美丽的女孩身上，彷徨和惊怒让她自暴自弃的拿起枪，想在战斗中死去，却意外的救下被日军屠杀的中国军民。 
　　责任让她拖着病体开始了顽强的抗战之旅，一个不一样的抗战之歌。 
　　《抗日玫瑰》包含上下两部，演绎蓝玫瑰不同时期的战斗史。 
　　玫瑰上部：一个缉毒警察在执行任务中牺牲，灵魂穿越到1937年的南京。一个男人穿越到一个美丽的女孩身上,意外的救下被日军屠杀的中国军民，责任让她拖着病体开始顽强的抗战之旅，一个不一样的抗战之歌。 
　　玫瑰下部至尊红颜：建立南疆共和国的蓝玫瑰，在她准备领军抗击世界敌视中国崛起的势力，因重病陷入昏迷，她的灵魂再次穿越在宋末官宦小姐身上。 正是南宋灭亡之际，愤慨于崖山之后无中国。她再次领兵作战，开创中华帝国，创造巍巍华夏，盛世中华…… 

（写在后面的话）
（第一部：抗日玫瑰）第一章 悲惨的穿越
　　夜幕降临到北方的草原上，在这里蓝剑东已经潜伏了一天一夜。现在是初夏时节，夜晚的气温还很低。北方的草原上气温降得很快，太阳还在地平线上的时候天地间的温度还让人有些出汗，可是太阳刚落山没有多长时间，气温就下降很多，让蓝剑东把地窖里的大衣又披在身上。
　　举起望远镜看向远方。根据情报这是一伙境外毒贩和境内买家之间的一笔大交易。对这样的大宗毒品交易一般都不会在这样的地点，所以当蓝剑东把情况上报以后得到的却是不相信，认为这个情报不是真的，而另一个交易地点才是真正的交易地点。
　　对这样一个重大的内线消息，蓝剑东也不能确定，更拿不出有力的证据，但是凭着直觉相信有可能，因为“狐狸”是不会骗自己的。
　　狐狸是一个吸毒者，也是一个毒品销售的散家，也就是没有固定货物来源的临时贩卖者，在一次斗殴当中被蓝剑东救了一命，说一定报答蓝剑东，会给他一个重量级的情报，让他升职。
　　对这种人的话蓝剑东并没往心里去，最后还是把他送进了警察局，不过这样的吸毒者也就是强制戒毒而已。被戒毒后判处了一年劳动教养，这是因为蓝剑东没有说他也贩卖过毒品，只是一个吸毒者。
　　并不是蓝剑东亵渎法律，而是觉得这样的人并不是真正的毒贩子，给了他一次机会。后来再也没有联系过。可是就在前几天，这个外号狐狸的人来找蓝剑东说知道一伙毒贩的交易在这个地方，说是为报答蓝剑东的救命之恩。蓝剑东汇报给队长后才知道，根据掌握的情报毒贩的交易地点在另外一个地方，时间是五天以后，对于蓝剑东说的这个情报并没有重视，认为一个吸毒人员的一句话并不可信。
　　蓝剑东再想找到狐狸的时候，却发现自己根本不知道怎么联系这个人，但是出于直觉决定在这里等候。反正也不影响自己的工作，就请了假在这里潜伏，看看到底真有还是假有。一连两天的潜伏让受过严格训练的蓝剑东也有些吃不消。要不是有特种兵的训练底子早就坚持不住了。现在紧紧的裹一裹大衣想到，要是今夜还是什么也没有，回去一定找到这个狐狸好好的教训一下他，肯定是为了报复自己把他送进监狱才让自己遭这两天的罪。
　　放下望远镜坐在地窖底下，点燃一支烟慢慢的吸一口狠狠的咽下，是不想让那个烟飘出去暴露目标。这可是特战队员潜伏时练就的功夫。
　　过了烟瘾的蓝剑东思绪飘向远方。十八岁当兵，第二年考上军校，毕业后却被选进了特战队，经过了三年的特战训练后在新疆执行了两年任务后复原转业，回到地方，军人的直性子让他很不适应这个时代的人际关系，还是老战友出面才把他安排进这个公安局的缉毒处，当一名普通的警察。
　　现在是藏龙卧虎的年代，不是光有能力就行的，以蓝剑东的身手，每次任务都是功劳满满的，虽然肩膀上的花不断的变换，但是职务却一直没变，至今还是一个普通的警察。
　　在蓝剑东这个警察局里奇怪的现象就是队长的警衔还没有他的高，对这种现象蓝剑东倒是没感觉什么，可是每当不认识的人来到缉毒大队把他当做队长的时候都能看到队长眼里的不满。
　　不傻还很精明的蓝剑东以后没什么事情尽量不穿警服，有大家的默契还真没谁说过什么，自己家里没什么人了。老妈也和姐姐在南方，只有自己一个人在北方，由于常年在军队的缘故，也不是太想家，只有想起母亲的时候有一些愧疚，没有什么爱好的蓝剑东把时间都放到了看书和浏览网站上面。
　　二十七岁了，一直也没有处过对象，这让警队里的队友都十分奇怪，后勤的大姐就私下里问过蓝剑东为什么没处一个对象。蓝剑东不知道怎么回答，他不是不想处，可是好姑娘太少了，现在的姑娘不看你的长相和学问，看的是你的存折和身外之物，蓝剑东虽然不是乱花钱的人，可是就凭那一点工资还真是整个警察局里的困难户，虽然蓝剑东的长相绝对说的过去，并不像别人想象的那样经过特种训练一定是肌肉男的样子，反而是一个十分秀气的长相，就是因为一直住在警局的宿舍里，而没有处上一个自己喜欢的对象。
　　蓝剑东停下自己漫无边际的思绪熄灭手里的烟，刚刚拿起望远镜就听到外面有马蹄声，此时天已经快黑了，在这荒芜的草原上怎么会有牧民骑马出现，蓝剑东一翻身坐起来，用望远镜从伪装的缝隙向外观看，这是一个红外线夜视望远镜，还是通过一个战友弄到的进口货。举起望远镜看到的情景让蓝剑东一阵激动，看来狐狸还真没骗自己。
　　这是一个草原上不多的狭长低谷，也就是一个大深沟。不远处就是公路，在这个地方交易真亏他们想得出来。蓝剑东拿出手机准备给队长打电话，可是这伙人的交易动作很快，不知道说些什么就双方交换了皮箱准备离开。
　　蓝剑东对自己的身手十分自信，看到双方加一起才六个人，拔出身上的手枪喊道：“都不许动，你们被包围了，把手高举过头顶蹲下来，否则开枪了”。
　　为了达到效果向这伙毒贩子方向开了一枪。子弹打在为首的那个拿着皮箱人的脚前。这些人没想到被警察包围，稍微一愣举起手慢慢的往下蹲，可是就在蓝剑东以为成功的时候这些人突然向两边逃跑。现在可以肯定都不是好人，蓝剑东把枪举起来，一连气的就是六枪，手里的手枪是标准的老式五四式手枪，蓝剑东不喜欢现在的六四警用手枪，觉得威力小拿在手里感觉不好，就把没人用的一把五四式要给自己。觉得这才是真正的枪。警队里已经见怪不怪，没人管这些。枪里只有八发子弹，现在已经打出了七发，蓝剑东迅速的换上一个弹夹，看到倒在地上的六个人十分佩服自己的枪法，知道这些人一时半会死不了，因为根本没打他们的要害。掀开伪装网走过去。就在这个时候倒在地上的这些人好几个都拔出手枪向蓝剑东开枪。
　　特战训练的蓝剑东早就防备这一手，身体卧倒的同时再一次开枪。现在对方已经开枪还击，蓝剑东再没有顾虑，不断的翻滚躲避，开枪还击，在这一次十发弹夹打光的时候，六个毒贩再也没有动弹的人了。蓝剑东慢慢的走到近前看看这些都已经死了的毒贩，把两个皮箱拿过来，打开看看，一个里面是满满一下子美元，另一个箱子里是毒品，重量不下十公斤，看来真是一个大案。蓝剑东拿出手机拨通了队长的电话，报告了这里的情况和地址，准备等队长带人来。
　　可是已经放心的蓝剑东没有想到在六个人当中有一个没有死，看到在打电话的蓝剑东，眼里闪过凶狠的目光，把怀里的一个手雷拔掉插销，一跃而起向蓝剑东扑去。
　　蓝剑东已经把枪都收缴到一起，没有想到会有匪徒和自己拼命，因为这不和常理。可是就这一个疏忽让蓝剑东发生了意外。这个匪徒只是腿部中枪，身上穿了防弹衣，可是大动脉被击中知道自己也活不长了，穷凶极恶的拉响手雷扑向蓝剑东。正在打电话的蓝剑东最后的一个想法就是两年警队的生活让自己的反应变慢不少。
　　一声巨响，蓝剑东和这个匪徒一起被炸飞出去。一个多小时后，警笛声传来，队长带着大批的警察赶到，看到场景一个个都说不出话来。
　　对于后来发生的一切蓝剑东就不知道了，因为他现在还在逃命之中。
　　当蓝剑东再次醒来的时候，赶到一阵的头痛，好半天才想起来刚才发生的事情，心里奇怪，手榴弹在身体前爆炸自己竟然没死，心里一阵高兴，可是还没等他高兴得想笑的时候，轰的一声，一股爆炸的气流把他推出好远，这个时候蓝剑东才发现，自己身边到处是死人的尸体，天空中弥漫着刺鼻的血腥味，刚才的爆炸可不是手榴弹，这是重炮的炮弹，这一下把蓝剑东真的傻掉了，不是炮弹爆炸声震的，而是被现在的景象震得。
　　这是哪里，我这是到了什么地方？我不是死了吗？一连串的问题让蓝剑东弄不明白是不是在做梦，可是一切是那么的真实，不像是做梦，当蓝剑东明白过来不是梦的时候，另一个映入眼帘的景象让他怒火上升，一群鬼子，对，就是鬼子。正追赶着几个百姓，不断的开枪，那些逃跑的百姓被打倒在地上，追赶的日军哈哈大笑着用刺刀刺死那些没有死的人。
　　这个场景蓝剑东只是在电影当中看过，现在就发生在自己的眼前，怎么不让他怒火中烧，一回身正好看到身边有一把长枪顺手拿了过来，这是一把老式的汉阳造，枪还是新的，蓝剑东现在可不管是不是做梦，因为他已经感觉到发生什么事了。“哗啦”对上子弹对着这几个把钢盔背在后背上的鬼子扣动扳机，清脆的枪声一个日军一头栽倒在地上，本来蓝剑东是要打在头部的，可是对这把枪不熟悉一枪打在日军的脖子上，不过就这一枪鬼子也别想活了。这一伙是四个鬼子，其他三个被突如其来的打击吓一跳刚回过头来，又一声枪响又一个鬼子倒下，这一枪正好打在头部，直接爆头。剩下的两个鬼子立即把枪调过来对准蓝剑东，就是这一会的时间又一个鬼子随着枪声栽倒。只剩下一个鬼子了，可是鬼子的枪也响了。蓝剑东一个侧滚翻躲开日军的子弹，再想开枪却发现枪里已经没有子弹了。只好把枪向日军撇过去。鬼子也没有想到蓝剑东会这样，本来想抓活的慢慢的杀死这个敢袭击大日本皇军的人，蓝剑东撇过来的枪速度很快，鬼子一下没躲开被砸到在地上。蓝剑东一跃而起，但是却摔到了鬼子面前。
　　这一下蓝剑东吓一跳，自己的身手虽然有点后退也不至于到这程度，怎么这么远一点都没有跃到地方，那个鬼子本来被砸的七荤八素的，枪也飞到一边。不过看到摔在面前的蓝剑东，脸上露出色迷迷的表情说道：“花姑娘的干活”。
　　蓝剑东这个气啊，我就是长的帅气一点也不至于像花姑娘啊，还别说现在周围到处是武器，蓝剑东一把抓过手边的一把带着刺刀的长枪，站起来的同时向前刺去，刺刀从还在色迷迷的日军腹部刺进去，蓝剑东一下拔出刺刀向后退，就在这个时候远处传来大队人跑步的声音和叽里哇啦的日语声音。蓝剑东顾不得想这个日军临死还说着花姑娘是什么意思，转身就跑。拐进一个很窄的小巷里，又一个转弯进到一个小院子里长期的训练让他没有躲进屋里，而是转到房后躲起来。
　　就这几步，蓝剑东已经累得气喘吁吁。听到外边没有鬼子追进来才喘口气一屁股坐下来。就这一坐下来看到自己的脚蓝剑东惊得一下跳起来，因为自己的脚上穿着一双棉布绣花鞋，再伸手摸一下自己的头，心一下子沉入谷底。急忙解开裤带把手向下一摸，眼前一黑当场就昏了过去。
　　不知道过了多长时间，蓝剑东慢慢醒过来，两眼无神的看着天空，心里充满了苦涩，在他拿起枪射向鬼子的时候就想到可能是穿越了，因为没事的时候就浏览在网上的他怎么也看过不少的小说。赶上穿越大潮没什么可奇怪的，可是人家穿越都是正常穿越，自己怎么一个大男人穿越到女的身上来了，现在怎么面对自己是最大的问题。现在已经明白看清现在这个身体，唯一不知道的就是长得如何，明显的是一个大家小姐的身子，皮肤细腻光滑，手上一点茧子也没有。好像没有出过什么力。
　　蓝剑东几次拿起枪想结果了自己的生命，可是他又不甘心。就这样坐在墙角上不知道多长时间，不知道这是什么地方，不知道是什么时间，也不知道自己现在这个身份是什么人。当无意之中碰到胸前的两个女性特征的时候，一个成年男子特有的心理让自己都会产生异样的感觉。
　　时间长了，蓝剑东听到外面的枪声和炮声都在减少，不过乱哄哄的声音却没有减少，其中夹杂着惨叫声。蓝剑东心里一阵的愤恨，都怨这个该死的日本鬼子，要不是有他们自己怎么会穿越到这里，大不了被毒贩子炸死。也强于现在不男不女的。想到这里站起来拿起身边的枪，向外面走去，他已经想好了，找小鬼子拼命，本来就打算自杀呢，在战斗中死去也是不错的选择，杀一个够本，杀两个赚一个。抱着必死的决心。蓝剑东离开这个小院，慢慢的来到街上，此时天色已经变暗。
　　到处是慌乱的人群，都向一个方向逃跑。蓝剑东开始收拾武器弹药，可能日本鬼子还没来得及打扫战场，到处是丢失的武器，可以说是五花八门。看到这个狼狈的场面。蓝剑东觉得应该先知道这是什么地方，现在是什么时间，最少自己也算穿越一会。虽然倒霉的穿越成一个女人。
　　看到一个奔跑的年轻人，一把抓住他，吓得这个被抓住的人一下摔倒在地上两眼一翻就昏了过去，蓝剑东这个来气，都他妈的怕成这样，一个嘴巴把这人打醒，当看到是一个姑娘在看着自己，这个年轻人连忙说道：“谢谢小姐救命之恩”。
　　蓝剑东乐了，自己给他吓昏过去，又变成救命恩人了，也不说明直接问道：“这是什么地方，现在是什么时间？”
　　这个人本来急着逃命，可是看在蓝剑东救自己的份上说道：“这是南京，民国二十六年”说完再也不看蓝剑东一眼爬起来就跑。
　　民国二十六年南京，不就是1937年南京吗？蓝剑东大吃一惊，南京大屠杀，看这光景应该是日军攻占南京的时候，那现在到底是十三日还是十四日呢？
　　蓝剑东放下这个想法，反正自己也不打算活着了，管他是十三还是十四呢，能在这一刻多杀一个鬼子或许就多救一个中国人，要不是穿越成这个样子，蓝剑东一定要日本人好看，这可是三十万啊，整整三十万中国同胞的生命，或许自己不用急着死，多杀几个鬼子，多救几个中国人也对得起自己穿越一回。
　　想到这，蓝剑东开始收捡武器和弹药，往刚才自己呆的小院里搬，直到实在是搬不动了才停下来。
　　感到一阵的饥饿，这才想起来自己好像一天没吃东西了。放开生死的心怀，蓝剑东并不怎么害怕，想先找点东西吃，还要杀鬼子呢。饿死就太不值得了。走进了这个院子里的正屋当中，这是一个当中正厅侧面卧室的格局。蓝剑东也不知道厨房在那，四下里寻找。在一个偏房里找到了一些干粮，已经变得很硬，对于饥肠贫贫的蓝剑东来说已经是最好的了。就着凉水吃了一点干粮后蓝剑东感到悲哀，自己现在连饭量都变了，吃这么一点就饱了。只好放下干粮四处看看，在一个屋子里发现了一面镜子。蓝剑东小心的拿过镜子，对着脸慢慢的睁开眼睛，虽然想到过自杀，现在也想着在战斗中死去，可是在内心深处还是不希望自己是一个丑八怪。
　　看着镜子里精致的脸庞是如此的漂亮，让蓝剑东一阵迷茫，这是自己吗？就在这个时候外面传来开门的声音。
（第一部：抗日玫瑰）第二章 不能再死了
　　“咣当”虚掩着的院门被踢开，两个日本兵走进来，明显的已经喝醉了酒，摇摇晃晃的一路歪斜的向正屋走过来，蓝剑东一把拿起身边刺刀站在了门后，右眼角的余光看着走进来的日本兵。
　　这两个小日本是在一家酒楼里搜出了不少好酒，没忍住就多喝几杯，中国的好酒哪是日本清酒能相比的，两个鬼子几杯酒就喝得大醉，想到现在回去一定被队长打，最后一商量决定找一个没人的地方睡一觉，反正现在刚刚攻陷南京城，城里已经乱成一锅粥，两个士兵未归队太正常不过了。最后鬼使神差的找到这个僻静的小院，进来的时候根本就不会想到这里还有人，因为南京城里的人都跑光了，就是有也都在逃跑的路上，因此两个刚刚杀人都杀累了的日本兵就来到这里，第一个进来的鬼子刚一转过门就被蓝剑东的军刺刺进身体。这一下直接在肋下刺进心脏，对于杀人蓝剑东是受过训练的，这一下绝对的准确，鬼子连叫喊都没有发出就倒在地上，蓝剑东手腕一翻在鬼子倒下的同时抽出军刺，第二个鬼子并不知道同伙已经死了。还以为摔倒了呢，哈哈的大笑，紧接着他笑不出来了，因为一把刺刀在他的肋下刺进身体。蓝剑东现在这个身体太弱了，连着刺死两个人已经手腕酸麻，第二回就没有刺进心脏，鬼子虽然没有反抗的能力，但是却发出了一声惨叫。
　　蓝剑东一咬牙拔出刺刀再次向鬼子的咽喉刺去，此时的鬼子兵已经失去反抗能力只是没有那么快倒下而已，蓝剑东的刺刀再次刺进日军的咽喉。鬼子倒下前就气绝身亡。蓝剑东看了一眼那个镜子。没有再去观看自己的长相，现在的无力感让他更加厌烦这具身体。
　　因为他无法习惯这样一个身体。一个成年男子，心里和生理都正常，却突然变成了一个女人是谁也接受不了，没有变成精神失常已经是蓝剑东的精神坚韧，心理素质过硬的表现了。
　　蓝剑东已经休息够了，也不管两个死去的日军，带着一把收捡来的德国毛瑟手枪，和一支中正式步枪，在身上系上一个日军的子弹盒。离开了小院来到街上。此时大街上已经空无一人，蓝剑东就这样大摇大摆的在街上走，他现在是绝对的不怕死。不过要是让别人看到一定会惊呀的合不上嘴，一个漂亮的女孩子，却像男人一样大摇大摆的劈腿走路，看着是那样的怪异，可是蓝剑东却不知道这些。他没有目标，只是顺着大街向前走，在他的潜意识中死就死吧，反正现在自己也不想活了。一个男人变成女人怎么活啊。要说蓝剑东现在的心在滴血绝对没有错。
　　最让蓝剑东受不了的是这个女孩子的身体很瘦，可是两个乳房却不小，蓝剑东一走路就能感觉到它在颤抖，让他极不舒服。刚刚走出不远在一个小广场上看到一个很大的火堆。一些日本人围着火堆在休息，而在火堆的另一边很多穿着军装的士兵都蹲在地上，傍边有四个鬼子兵在看守。看到这个情况蓝剑东一阵郁闷，那些被看押的俘虏足有一二百人，可是包括几个休息的鬼子也不过十来个人，这些战俘又没有捆上，就是没人反抗，全都老老实实的蹲在那。
　　蓝剑东要还是原来的身体，他会毫不犹豫的开枪，因为在瞬间击毙十几个毫无防备的鬼子他还是有把握的。可是现在变成一个大小姐，心里想的是一回事，身体做出的反应又是一回事。现在他不怕死，但是也不想就这样轻易的死去，那样太便宜小日本了。蓝剑东隐在一个阴影里放下手里的中正式步枪，抽出了毛瑟手枪，虽然长枪的精度要高，但是只有五发子弹射速太慢。还是手枪好一些，一个军迷特战队员，对这种二战时期的最好武器当然是再熟悉不过。把身体调整到一个最佳位置。算计着怎么能在最短的时间里打死最多的鬼子，蓝剑东可是知道，抗战初期日军的战斗力绝对强悍，单兵素质极高，尤其是射击更是精准。
　　时间一点一点的过去，经过严格训练的蓝剑东已经忘了自己求死的心态，心里想的是如何消灭这些鬼子后能安全撤离。现在他非常希望这些被俘的士兵能骚乱一下，那样他就有机会全歼这十一个鬼子。
　　可是这些被俘的国军士兵就像是睡着一样既没声音也不动一下。随着篝火的燃烧，休息的鬼子昏昏欲睡。就在这个时候远处响起了尖锐的哨笛声，那些昏睡的鬼子兵一下站起来，其中一个鬼子叽里哇啦的喊了几句。留下四个站岗的鬼子，其他的鬼子向远处跑去。很快消失在转弯处，远处传来激烈的枪声。蓝剑东一下就想明白了，这是没有逃出去的国军在反抗。机会来了，蓝剑东毫不犹豫的举起枪，瞄准一个鬼子，“啪”的一枪，子弹在鬼子的头上飞过。蓝剑东一愣，这才想起对这种毛瑟1932的介绍，这种枪是德国产的枪，但是德国却没有装备部队，原因就是后坐力太大，精度太差而不受欢迎，但是在中国却得到了发扬光大，这种枪由于射程远，可以连发射击，可以赶上一挺机枪使用，特别是那种长弹夹的木壳手枪更是受到八路军游击队的欢迎。而且这种枪结构简单，毛病很少。蓝剑东想到这些不再瞄准，而是用感觉开枪。这一下发现更好用，就在第一声枪响，到日军反应过来有人袭击这一点时间里，蓝剑东的枪一连气的不断打出，四个鬼子先后被击倒。那些被俘的士兵还是茫然的看着蓝剑东方向没有任何行动，蓝剑东气的大喊：“傻逼，快跑啊”。
　　这一声惊醒了那些俘虏，站起来就往蓝剑东这个方向跑来。气的蓝剑东都不知道说什么好，只好喊道：“捡起枪快点”。
　　有反应快的哈腰捡起地上日军的枪就跑，蓝剑东现在也没办法再去寻找日军。这些人向他这里跑来只好带着他们向自己藏身的小院跑去，因为来时已经看过，那两个鬼子只是个意外，要不那里还真是个隐秘的地方，因为在外边实在是看不出来那里是一个院子。不知道是日军没有注意到还是那个地方的抵抗太强烈了根本就没有鬼子追过来。
　　这些人跟着蓝剑东进了小院。把门反手插上，蓝剑东一屁股坐在地上累得上气不接下气。心里骂道：“这个小姐的身体太他妈的弱了，跑这几步就累得不行”。
　　现在天已经黑了，南京城里早就停水停电，四周一片漆黑。这些人冲进小院后都看着坐在地上喘气的蓝剑东。这些人也看不清蓝剑东的长相只是听声音知道年纪不大。其中一个人过来说道：“谢谢小姐相救，我们该怎么办？”
　　蓝剑东喘着气没好气的说：“怎么办？和鬼子拼了，死了有什么了不起的，你们还是不是男人，是不是军人？”一句话这些人都不出声了，现在蓝剑东又开始郁闷了，他本来想用恶言恶语的好好训斥这些人几句，可是在这个女声嘴里说出的话是如此的没有力度。
　　这些人都没有话说，好半天另一个人说道：“好，我跟着你和鬼子拼，怎么也不能让个女子看扁了”。
　　有一个说的就有跟随的，不少人都纷纷表示跟着蓝剑东和日本人拼命。蓝剑东现在想的还是自己身体这件事，见到自己一句没好气的话却激起这些人的血性，想到多一个人就多一份力量，也不再犹豫的说：“报一下你们的官职和部队番号”。
　　七嘴八舌的说了一通。蓝剑东一阵无语，这真是大杂烩，就这几个人竟然有十几个部队番号的，这时候眼睛已经适应了院子里的黑暗，基本上能看清这些人。蓝剑东站起来说道：“既然大家都同意，那我就带着你们先和鬼子战斗，有机会就冲出南京城。不过你们先告诉我今天是几月几号？”
　　这些人互相看看还是最先答话的人说道：“今天是12月13日。”
　　蓝剑东心里一叹，还真让自己猜对了，果然是日军刚刚进城，这么说还有冲出去的希望。本来要是自己也就打算战死在城里算了，现在有了这一百多人，城里看来还有不少部队在战斗，在今后一连几个星期内日军杀害了三十万中国的军民。可是现在自己也无力回天，只能眼睁睁的看着惨案发生。这一刻蓝剑东不再想死，他要尽可能的多带出去一些士兵，这可是未来战场上的抗日力量。
　　对着那个最先答应和自己杀鬼子的人说道：“你叫郝东来对吧”。
　　“是的”郝东来恭敬的说道：“税警总团少校副官郝东来”。
　　蓝剑东说道：“好，你把这些人整编成一个连，屋子里还有些武器弹药，武装起来，我们趁现在天黑寻找一下城里的其他兄弟，然后想办法出城”。
　　“是”郝东来也不知道为什么，面前这个女孩子最大也不过二十岁，身体也不是很壮，可是怎么看都像是受过严格训练的军人。而且也不外行，就是说话和动作丝毫不像是女孩子。但是就这奇怪的感觉让郝东来相信她一定能带领自己这些人冲出南京城。答应一声开始整编队伍，这个小院不大，挤进一百多号人显得十分拥挤，蓝剑东要好好的想一想怎么冲出去，还有他要静一下，从打清醒过来就被这个转变所困扰。只要一想起这些，心里的苦涩好像要吐出来一样。
（第一部：抗日玫瑰）第三章 杂牌的杂牌（一）
　　回到屋子里的蓝剑东感到十分的疲劳。这个该死的身体，原来那可是经过严格训练的特种兵身体，要还是原来那具身体，蓝剑东有信心把南京城闹得天翻地覆。可是现在只要紧跑几步就累得不行，让他恨恨不已的是这么狗血的事情都能让自己赶上，不得不说自己的运气实在是太糟糕了。
　　躺在床上正好能看到镜子，透过窗外微弱的星光和远处若隐若现的火光能在镜子里看到一个女人倒在床上，看得蓝剑东心里一荡，二十多岁，看着快奔三十的人了，要说是不想女人骗鬼都不信。刚才照镜子发现现在自己长得还真不是一般的漂亮。可是面对着镜子里模糊的轮廓蓝剑东的心里怪怪的，说不上是喜欢这个身体还是喜欢自己现在这个模样。
　　蓝剑东长叹一声闭上眼睛，他刚才已经发现那些士兵看自己的时候那样带着色情的眼光，作为一个男的看到一些男人用那样的眼光看自己，让他感到心里一阵的寒冷。不行，得赶紧找一套军装穿上，那样的话就会好很多。想到这坐起来觉得应该出去转转，说不定还能再救回一些人，弄不好到时就会变成硬冲出南京城，如果那样就自己现在这些人是办不到的。
　　暂时放下心头乱七八糟的杂念，开始反思这里发生的一切和将来的打算。
　　现在是37年的12月13日，日军刚刚进入南京城，这么大一个城市不是一两天就能稳定的，机会不是没有，只要找到一个隐秘的地方躲起来，几天过后日军就得开放城门，那个时候就有机会杀出去。不过杀出去上哪个方向跑呢？得好好的算计一下。过江是最佳的选择，虽然江南日军占领的地方很少北方大部分都被日军占领了，可是自己不就是打算抗日吗？要是死在战场上也是不错的选择，怎么也比自杀强，反正自己不能这样活下去，因为一个男人的思想却长着一个女人的身体还是一个漂亮的女人身体，到后来自己会不会变成同性恋，会不会喜欢上自己，要是那样的话可就生不如死了。还是不要想那么远，先把这些人带出城去。然后自己就开始杀日寇，直到死去为止，想杀日本人就过江，这些兵过江也没事，不是马上就要开始徐州会战了吗？
　　过江就只有往下关方向走，但是还是不行，那里是日军重点防范的方向，要是有份地图就好了。蓝剑东想出去看看一来再救一些人回来，再找一份地图。
　　想到这里站起来出了房门看到院子里的士兵都在整齐的列队，由于院子小显得很挤。郝东来看到蓝剑东出来就过来说道：“小姐，部队已经整编完毕，共有一百三十二人包括我。共分成了三个排，每排四十人都认命了排长和各班班长，只是武器不足弹药也少”。
　　蓝剑东可是知道税警总团，税警总团是什么样的部队，名义上是国民政府的税收缉私武装，实际上就是宋子文的私人武装，用税款武装起来的一支部队，装备精良战斗力强悍，超过中央军的德械师，可是在淞沪会战的时候损失殆尽，在南京一战所剩更是不多，最后干脆取消了番号。
　　当时能进税警总团的都是有文化的人，就连一个普通士兵都要求是高小和初中毕业，这是一个军官，能力一定不一般，直接说道：“现在起你就是这个连的连长，既然你是税警总团的就叫税警总团第一连吧。”
　　郝东来没想到蓝剑东让他当这个连长，微微一愣立正答到：“是”然后又问道：“小姐怎么称呼你”？
　　蓝剑东随口说道：“别小姐小姐的叫，我叫蓝剑东”。
　　郝东来也不知道蓝剑东为什么不让叫她小姐，听到这个名字明白一点，这个蓝小姐一身的男人习惯，名字也男人化，是不是有断袖的爱好。吓得后退一步答应一声问道：“蓝小姐我们该怎么办？”
　　蓝剑东实在是没办法了，原来叫小姐，现在叫蓝小姐这不是一样吗，可是实在没心情改正这些，他也不知道该怎么解释，干脆不管了愿意叫啥就叫啥吧。看看郝东来说道：“既然武器不足就想办法弄些武器来。不过你知不知道有什么隐秘的地方日军不容易发现？”
　　郝东来摇摇头说：“在下是后调入南京的部队，对这里并不熟悉”。
　　就在蓝剑东有些失望的时候一个声音说道：“报告，我知道一个地方”。
　　蓝剑东看到说话的是一个普通士兵就问道：“什么地方？”
　　蓝剑东好像还不能完全控制这具身体，本来想带点威严问话，可是在嘴里说出来却变成了非常轻柔的声音，那个士兵明显的没有准备，有些不好意思的说道：“报告小姐，我知道在这不远处有一个地下军火仓库，那里应该没有被发现”。
　　蓝剑东一听来了精神忙问道：“在哪里？你怎么知道的？”
　　“我原来就是镇守那里的士兵，后来给调到中华门防守去了，那里十分僻静平时根本没有人，我想应该没有被发现。”
　　蓝剑东觉得这个士兵口齿清楚说话还有一定的逻辑性，应该是个不错的士兵点头说道：“不错。”回头对郝东来说道：“我和这个兄弟去看看，你们在这等着。没有动静不要出来。”
　　郝东来很有男人的气概：“篮小姐还是我去吧！”
　　蓝剑东摇头说道：“不用了，服从命令。”
　　蓝剑东的话让郝东来又是一怔，这口气虽然还是有些娇滴滴的，但是却有一股军人的气势。让他不自觉的立正回答：“是”
　　蓝剑东招呼那个士兵两个人出了门，这个士兵看来十分熟悉这里的环境，在小巷中七拐八拐的走得很快，不大一会蓝剑东就有点赶不上了，只好说道：“你慢一点”。
　　那个士兵停下来说道：“对不起蓝小姐，我忘了你是女的了”。
　　蓝剑东在心里骂道：“他妈的我都忘了我自己是女的了，呸，我什么时候忘了，我本来就不是女的”可是他怎么和这个士兵说啊，只好转移话题问道：“你叫什么名字”？
　　“报告小姐，我叫李虎”
　　蓝剑东连忙说道：“小声点，以后别老报告报告的”。
　　刚说完话一把拉住李虎隐身在一个阴影里，李虎刚要问就看到在一个院子里出来几个日本兵押着一队国军俘虏，现在天已经完全黑下来，走在大街上才会发现，南京城里到处燃烧起大火映照的四周并不黑暗。
　　蓝剑东数了一下这是六个鬼子押着一队国军俘虏，大概有四五十人的样子。蓝剑东现在是彻底无语，六个鬼子就可以看管四五十人，是鬼子太厉害还是国军太无能了。蓝剑东不知道这些日军这么晚押这些俘虏去什么地方摆摆手和李虎两个人悄悄的跟了上去。
　　蓝剑东拔出了盒子枪，现在的南京城里不时的响起一阵枪声，零星的枪声更是不断，蓝剑东判断只要不是剧烈的枪声应当引不起日军的注意，李虎有些紧张，不过看到蓝剑东拔出手枪，也把身上的枪拿下来，顶上子弹，蓝剑东冲李虎赞赏的点头一笑。
　　从打李虎见到蓝剑东就没见她笑过，突然见到蓝剑东冲他一个赞赏的笑容，李虎被惊艳的差点没晕过去。蓝剑东不知道李虎为什么那样，猛然想起他为什么这样，气的狠狠的瞪了李虎一眼，在李虎看来就是瞪自己这一眼也让自己幸福。不过李虎心里明白，就是自己的连长和营长那样的官也配不上蓝小姐这样的人，自己就是妄想，要是能跟在她身边就心甘情愿了，想到这不再害怕紧紧握住手里的枪跟着蓝剑东随着这伙鬼子，转过了一条街道，在一个空旷的广场上一群鬼子在狂乱的叫喊着。看着现场有不下二三十鬼子，在地上都是尸体，在广场上立着一排木桩，上边绑着一些人，离得远蓝剑东看不清绑着的是百姓还是军人。
　　那些鬼子兵正在向捆在木桩上的人练习刺杀技术。有两个军官模样的在指导那些日军士兵。那些被押来的国军俘虏看明白了是怎么回事，发生了骚乱。这些士兵里有一个人喊道：“弟兄们拼了”，说着就去抢夺鬼子手里的枪，可是另一个鬼子却端起刺刀向这个人刺了过去，眼看这个人就要死在日军的刺刀之下，这个带头的人也发现了鬼子刺过来的刺刀，知道躲不开一咬牙不管后面的刺刀夺下鬼子的枪反手刺进日军的胸膛，就在这个时候一声枪响，那个眼看着就要得手的鬼子头上暴起一团血雾一头栽倒。
　　这是蓝剑东开的枪，同时李虎的枪也响了，他可没有蓝剑东的枪法准，打的是鬼子的身上，就算如此中枪的鬼子也是倒在地上。
　　因为押送的六个鬼子没有注意远处开枪，还以为是这些反抗俘虏开的枪，立即就对着俘虏开枪。可是远处的蓝剑东已经找到这把枪得感觉，几乎是枪枪爆头。眨眼的时间六个鬼子就倒在地上，这期间李虎开了两枪，再也没有打死一个鬼子。
　　现在李虎再看蓝剑东已经是眼里全是小星星。蓝剑东气的踹他一脚说道：“打鬼子，看我干嘛”？
　　李虎一缩头对着广场上跑过来的鬼子连连开枪，那二三十个鬼子发现这些俘虏反抗暴动，一边开枪一边向这边冲过来。
　　由于距离远又是天黑，鬼子根本没有注意到这些士兵是远处人打死的，把注意力都注意到这些反抗的国军俘虏上，就这样给了蓝剑东和李虎机会，两个人从容不迫的开枪，李虎也渐渐的在慌乱中恢复冷静，枪法也变得越来越准，当日军发现有远处在支援的时候已经晚了，因为这二十多个鬼子已经剩下了六七个，都被压得趴在地上不敢抬头，因为远处的枪打得很准。那些暴动的俘虏抢到日军的枪开始反击，六七个鬼子那是这些人的对手。很快就被消灭一空。
　　蓝剑东喊道：“向这来。跟我走”说着带着李虎向原来想去的军火仓库方向跑去，那些国军士兵现在也没什么主意，都知道是前面两个人救了自己。听声音是个女的。也不管那么多都向这面跟着跑。接连拐过几道街道，看看后面没有日军追过来才慢下速度。
　　李虎指着远处一片低矮的棚户区说：“到了就是这里”。
（第一部：抗日玫瑰）第四章 杂牌的杂牌（二）
　　蓝剑东摆手让后面的人停下，和李虎慢慢的靠近这一片棚户区，来到近前才发现这里根本就不是什么棚户区，而是完全的掩护建筑，因为不是什么主要街道和商业地段这些低矮的建筑和周围的建筑一比确实不会引起注意，蓝剑东不禁为当初设计的人叫绝，要是不说还真没谁知道这里是一个军火库。
　　由于现在南京城里十室九空，周围百姓大量的逃亡，这里显得特别安静，可能鬼子也发现这里没有什么人，根本不会注意这里，李虎在前面领路蓝剑东跟在后面来到一座铁门前，李虎使劲的推开铁门这里面还亮着灯让蓝剑东一愣，仔细的检查一遍这里空无一人。看到一间间房屋都锁着们。蓝剑东把那些人叫进来一看，刚开始那些人得有四五十人，到达这里的只有不到三十人了，对其中的一个身体好的说道：“把这些门都弄开，看看都有什么东西”？
　　这些人就要用枪托砸门，蓝剑东连忙制止说道：“用枪管别，别弄出声音来”。
　　这些人掉过枪来把枪管插进门鼻子当中一使劲就把锁头别开，看来这些门的锁头也不过就是象征性的锁一下。
　　等到把门打开，蓝剑东一阵高兴，看来这是一个战略储备仓库，并不是军需仓库，怪不得如此隐秘。在一个房间里全是枪支的弹药，还有几门迫击炮。只是没有重机枪，轻机枪也不多，倒是中正式步枪不少，子弹也有不少。另一个房间里是军服，一包一包的也不知道多少，还有一个房间里居然是大米，当看到在一个房间里发现防毒面具的时候蓝剑东头脑发晕，日军在中国秘密使用毒气弹是后世都知道的，一直到现在还不时的在地下发现当年日本掩盖罪行而埋下的毒气弹。
　　这防毒面具可是好东西，现在的中国还不能生产，这都是进口货。对着最先领头的那个人说道：“你的职务番号和姓名？”
　　“赵鼎和，中央教导总队少校营副”赵鼎和和郝东来一样都被蓝剑东的气质所慑服，根本忘了面前的是一个娇滴滴的小姑娘。
　　赵鼎和敬了一个军礼说道：“感谢小姐救命之恩，不知怎么称呼？”
　　蓝剑东刚刚忘记自己这个女人的身体又被赵鼎和提醒起来气恼的说道：“我叫蓝剑东，现在起你就是这些人的排长，班长自己看着办，就算是教导排吧”。
　　赵鼎和不知道蓝剑东为什么不高兴，不过看在救命的份上，一个立正达到：“是，蓝小姐”。
　　蓝剑东现在对这个蓝小姐称号已经麻木了，转身对李虎说道：“你回去把郝连长他们带过来没问题吧？”
　　李虎现在对蓝剑东的命令就是听从得毫不犹豫，立正答道：“没问题”。
　　转身离开前去迎接郝东来这些人。现在夜已深了，只有下关方向不时的传来炮声，和一闪一闪的火光，南京城内市区里反倒平静下来。有了这些武器和粮食，蓝剑东的心思又活络起来，就这样走了或者死去不是太便宜小日本鬼子吗?这里看来很隐秘，鬼子短期内是找不到这里的，据后世的记载，日军的大屠杀都是发生在14日以后的这段时间，初期被杀的都是国军战俘，要是在城里活动几天，一来可以打击日军的嚣张气焰，机会好了还可以多救出一些被俘的官兵。
　　这里原来是一个秘密的战备仓库，只有不到一个排的士兵轮流看守，巧得很李虎就在这里当兵。蓝剑东让人找到了士兵做饭的东西，什么也没有只好熬稀粥喝，这还有一些储存水。正在这三十人给新枪除油的时候外面传来约定的信号，李虎带着郝东来他们一起回来。
　　郝东来已经从李虎的嘴里知道蓝剑东又救出了三十多个士兵心里十分佩服，进来后向蓝剑东报告后说：“蓝小姐，刚才发现了一个地方有很多国军被俘的士兵，救不救？”
　　赵鼎和只是知道蓝剑东救出一些国军士兵，看到来这些人才知道原来这么多啊。刚才的救命之恩变成了佩服，看到郝东来的军衔也是少校，对蓝剑东十分恭敬，不禁怀疑蓝剑东的身份是什么。看到蓝剑东对军事方面一点也不外行，判断一定是某一个军职的女官，因此也变得恭恭敬敬。
　　蓝剑东说道：“救，怎么不救，这都是国军的士兵，都是中国人，将来的抗日力量。大家先吃饭，然后去救回这些被俘的兄弟”。
　　这些人早就饿坏了，虽然没有咸味和菜，但是每个人都没少吃，吃饭的时候蓝剑东想向他们那样大口的喝，可是刚刚喝了几口就发现这些士兵像看怪物一样看自己，心里暗恨不已，放慢速度装出女人的样子，他实在不想让这些士兵把自己看做变态和怪物。
　　还不错现在的蓝剑东变得饭量很小，吃不多点就饱了，自嘲的暗道，这他妈的倒是省饭。
　　本来蓝剑东累得要死，可是实在不放心这些人，因为几十人被几个日军看着不到生死关头都不想反抗。咬牙挺着挑选了二十几个枪法好身体素质不错的和自己去救人，不是蓝剑东托大，而是人多了不一定就行，根据郝东来的报告，好像是看守的鬼子并不多，这些人的战斗力他并不知道，不过根据后世的记载国军的战斗力实在低下。因此才带了二十人。
　　郝东来和赵鼎和都想去，这两个人还算是有些自尊，觉得在蓝剑东一个女孩子面前退缩实再丢脸。蓝剑东让赵鼎和带领这二十人，郝东来留下准备武器，因为这里的武器都是涂油保存的，现在并不能使用。派出两个人在附近的一个隐蔽地点设下暗哨后蓝剑东带着这二十人，实际是二十一个人，因为李虎说什么也要跟着。郝东来也看出蓝剑东的身体不适太好，就让李虎跟着照顾蓝剑东。
　　蓝剑东也知道现在这些人把自己当做了主心骨，不想她出事，就点头同意，带着这些人离开仓库由一个知道地点的士兵带着向那个押着俘虏的院子摸去。
　　这是一个临街的院子，围墙不高，大门敞开着，由于日军刚刚占领南京，部队对地方的控制还没有完善，整个城里一片混乱，加上日军的大规模屠杀现在没有逃出去的百姓已经是人人自危胆战心惊，不知道明天降临到他们头上的是什么。
　　由于撤退命令的含混不清和很多高级将领丢下部队独自先行离开导致撤退十分混乱，只有一小部分部队在正面突围离开南京，而大批的部队和百姓都涌向下关方向，几十万人没有那么多的渡船加上在城门前的踩踏事件造成的混乱已经死伤无数，在过江的时候由于超载而翻船落水，再有日军在江面上舰船的炮击造成的伤亡更是一个惊天的数字。很多本来逃到江边的百姓看看实在过不去江，再看到江面上的日军舰队，抱着侥幸的心里又返回南京城里。可是日军攻进城里的部队开始了疯狂的屠杀，南京在鲜血中颤抖。在死亡中哭泣，到处是燃烧的大火和死尸鲜血，天空中弥漫着刺鼻的怪味。
　　蓝剑东的心在滴血，眼睁睁的看着同胞在流血和牺牲，自己却无能为力，不止一次在网上和那些愤青们一起叫喊，如果回到那个年代一定不让历史重演。可是现在自己真的回到了这个时代，还是看着这一切发生而毫无办法，这一份无力感和心痛交织在心头，内心深处一个声音告诉他，不管男人也好，女人也罢，他不能死，要活下去，让日军血债血偿。
　　这一刻的蓝剑东真的忘记了自己的身份，他不能就这么死去，他要让日本人付出应有的代价。越过街上的尸体和踩过那还发粘的血迹，这些人靠近了这个毫无防备的院落。
　　透过昏暗的灯光，蓝剑东看到院子里的场景，这是一个很大的院子，里面在地上坐着很多被俘的国民党官兵，只有两个站岗的哨兵看着这些被绳子困在一起的战俘，正屋里还能隐约的听到呼噜声，明显的有日军在睡觉。
　　现在没有带消音器的手枪，也没有特战钢弩，要想无声的解决这两个哨兵还真困难。蓝剑东想了一下无奈的做出决定，摆手让赵鼎和过来在耳边说了几句，拿过一把刺刀背在身后进到院子里。
　　两个日本兵突然看到门口出现一个人刚要大喊开枪，马上看清是一个漂亮的姑娘，其中的一个立即制止住另一个鬼子的动作，用手一指屋子里。两个鬼子都嘿嘿的笑起来。把枪放下向前追过来。蓝剑东就像是害怕一样转身就要跑，一个鬼子一下就扑过来准备抱住蓝剑东，可是他怎么也想不到等着他扑过去的不是姑娘的娇躯而是雪亮的刺刀，虽然刺刀准确的刺进日军的咽喉，但是鬼子的惯性也把蓝剑东扑到在地上。
　　另一个鬼子哈哈的发出笑声，但是像是想起来什么马上的闭上了嘴，现在蓝剑东这个气呀，本来是刺死鬼子后闪身躲开的，可是想的是一回事，身体又是一回事，让鬼子扑倒，这一下连摔再砸让蓝剑东差一点晕过去，好不容易把鬼子尸体推开刚刚站起来，另一个鬼子并没看见蓝剑东手里的刺刀和那个鬼子已经死了，也可以说这就是色令智昏，他还以为蓝剑东要跑呢，也跑过来，蓝剑东可是害怕鬼子发出声音，顾不得浑身酸痛向鬼子冲去，两个人也就只有几米的距离，向一起跑也就是几步的时间。虽然蓝剑东的身体大不如以前，可是这时也是一股激劲，手里的刺刀准确的刺进冲过来的日军咽喉。之所以选择难以刺中的咽喉就是怕鬼子发出声音。这时是冬季，江南的气候也是很冷的，房门都是关着的，院子里的这点声音没有惊醒屋子里的鬼子。顺利也好不顺利也好，好不容易解决了两个哨兵，蓝剑东已经筋疲力尽冲门外一摆手，就一下子坐在地上。
（第一部：抗日玫瑰）第五章 杂牌的杂牌（三）
　　这时候那些捆在一起的国军俘虏早已被惊醒，他们一个个都睁大眼睛看着蓝剑东一个女孩子以惊人的身手连续搏杀两个日军士兵，而且还一点声音也没发出来，有些自尊心比较强的感到羞愧，急于挣脱绳子站起来，可是这是特意捆绑的放式，人越多反倒越挣不脱。
　　就在这个时候外面的赵鼎和这些人都冲进来，赵鼎和刚才担心的要死。他不知道自己为什么这么担心蓝剑东的生死，也许是救命之恩吧。好几次举起枪又放下，蓝剑东的严格命令让赵鼎和不敢违抗。直到看见蓝剑东坐到地上摆手才带人冲进来。李虎第一个冲到蓝剑东身边把她扶起来问道：“姐……小姐，蓝小姐你没事吧”？
　　蓝剑东被李虎的一声姐教的一哆嗦，连忙说道：“别说话放开人先退出这个院子。”
　　李虎没有动，继续扶着蓝剑东，他感到蓝剑东的身体在哆嗦，不放心没有离开。蓝剑东也感觉到浑身酸痛，看看那些人都被放开慢慢的撤出院子叫过来赵鼎和低声说道：“看看屋子里几个鬼子，要少的话就全部解决，都用刀。”
　　“是”赵鼎和答应一声摆手叫过那二十人，全部抽出刺刀向房门摸去，日军太大意了。因为院子里有俘虏和岗哨，放心的倒在床上和地下大睡，现在的天气还很冷，这些日军都裹着军用毯子在睡觉。
　　十二月中旬的南京气温夜晚已经达到了零下，可以说很冷，对于北方人来说的蓝剑东也觉得很冷，这些日军也许杀人杀累了，一个个睡得跟死猪没什么区别。赵鼎和在门口看一下有十一个鬼子。看来是一个班，低声说道：“两人一个快”，说完第一个走进屋里，这些人都有些紧张两个人对准一个日军，手里的刺刀狠狠的刺了下去。这些人并非专业的人，很多刺刀都没有扎对地方，好几个鬼子一下发出惨叫，这些士兵慌乱的拔出刺刀又刺进去，毕竟不是双方战斗，是在日军睡梦中下的手，再不是要害也让日军一下失去反抗能力。接连几刺刀这些鬼子都变成尸体。
　　赵鼎和还算冷静低声说道：“拿起武器弹药，撤”。
　　好赖这些人都是当兵的，也没有显得多慌乱，迅速的把屋子里的武器弹药收拾一空撤出院子，外面的蓝剑东听到里面发出惨叫的声音不是中国人发出的，倒是没有太担心，只要不是枪声就应该问题不大，现在南京城里惨叫声和枪声爆炸声都不奇怪。
　　已经行走了两个来回，道路轻车熟路，显然日军还是没能全部控制南京城，在这一个地区连巡逻队都没有。这些人很快又回到这个地下仓库。听到暗号后郝东来把蓝剑东接进来。一看后面陆续进来这么多人有些吃惊，赵鼎和兴奋的说：“郝连长，太他妈的痛快了，十多个小鬼子一枪没放就全部给送上西天了”。
　　那二十个士兵更是绘声绘色的一顿讲演，特别是看到蓝剑东搏杀那两个日本人的士兵，那口气就像他自己杀的一样，听得这些士兵都是羡慕不已，只是恨自己没有去。
　　现在时间不多，用不了多长时间就会天亮，蓝剑东只好改变今夜出城的决定，一来他要尽可能多的救出一些俘虏和百姓，另一方面也想多杀几个日本人发泄自己变成女人的郁闷。天一亮就什么也干不了只能在这里等着。
　　自己休息了一会把郝东来和赵鼎和叫到跟前说道：“今晚出城是不可能的，时间已经不赶趟，不等走到城门就会天亮。一两天内城里还平静不下来所以不要着急，机会还是有的。先和你们两个说一下，这两天我们不能就这么等，共有五万多被俘的兄弟被杀害，我们能救多少算多少”。
　　“五万多？”赵鼎和吃惊的问道：“蓝小姐怎么知道是这些，南京里的国军总兵力也就十二万多，怎么都没跑出去？”
　　蓝剑东也知道自己说漏嘴了，没有回答赵鼎和的问话继续说道：“由于命令下达的含混不清，撤退计划没有参谋作业，加上很多高级将领扔下部队先行撤离，导致了撤退大混乱，光是混乱造成的伤亡就不少。下关码头船少人多，大部分没有来的及过江就被日军俘虏”。
　　现在赵鼎和更加确定蓝剑东绝对是高层军官，否则怎么会知道这些机密，更加恭敬。郝东来也有了这方面的考虑。赵鼎和既然有了这样的心思，加上自己也没什么主意就问道：“那我们该怎么办？”
　　蓝剑东苦笑一下说道：“尽力而为吧，不过身为军人战死沙场是归宿。你们把部队整编一下，看看还有多少人，让我想一下怎么办”。
　　最后这一次救回的人更多，足足有一百五十多人。加上原来的人现在整个仓库里是三百零七人。部队就是五花八门，南京城里的部队番号现在这里几乎全有。真是大杂烩，是一支杂牌的杂牌。
　　现在蓝剑东让这些人集合，看着记录下来的官兵里面没有大官，这个赵鼎和算是最高职务的军官。根据两个人的记录，蓝剑东把这三百人整编成两个连，算是一个营，蓝剑东不知道都有什么国军番号以防止弄混了部下都分不清，只是在南京以后税警总团就取消番号，所以就定为税警总团第一营，让郝东来和赵鼎和两个人的一个来当营长，可是两个人谁也不干，最后蓝剑东当营长，两个人分别任第一连和第二连长。
　　反正武器多，尽可能的装备最好的武器，把库房里的军装拿出来每人一套。怎么看都算是一支精良的部队。蓝剑东站到这些士兵的面前刚要说话，队伍里突然冲出一个人跑到蓝剑东面前哭着喊道：“你是小姐，真的是小姐。我是蓝富啊”。
　　李虎一下冲出来拦在这个人面前举起枪。蓝剑东心里一动，制止住李虎看到那个跪在自己面前的年轻人，上身不是军装，现在正哭呢。蓝剑东现在有些明白。原来这么巧，自己占用的这个身体被人认出来了，现在他也不好说什么，只好装模做样的说道：“我让炮弹震伤过，有些事情不记得了，你先别哭，你家小姐叫什么到底是怎么回事”？
　　这个蓝富吓得又要哭，看到蓝剑东的样子不像是受了重伤才放下一点心说：“你是小姐没错的，我叫蓝富，是送小姐来南京的，但是在出城的时候被冲散，后来你就不见了，我又回来找你就让鬼子抓住了，你要是有个好歹我怎么和老爷夫人交代啊”。蓝剑东现在倒是不怀疑这个蓝富在说假话，他是怎么来到这里的他不清楚，可是自己是什么地方来的可是知道，还没等他发问，一旁的赵鼎和先急了，在他的印象中蓝剑东一定是在高层掌握机密的高级军官，他也想知道蓝剑东的身份。现在听说蓝剑东失意了，就急切的问道：“你家小姐叫什么名字，为什么来南京？”
　　其实蓝剑东也想知道这些，以免以后麻烦不断。因此也没制止，蓝富现在生怕小姐不承认连忙说道：“小姐你叫蓝玫瑰，来南京是找哥哥的，少爷叫蓝运东，在新编第十师当参谋长。少爷领兵上前线了，让我送小姐回家。可是我却把小姐弄丢了，不知道怎么向少爷交代。”
　　蓝剑东现在知道这个蓝富没说假话，他知道这个蓝运东，是牺牲在雨花台，也是抗日英烈，后来被国府追认为少将。原来自己的这个身体是他妹妹的，不过现在却换成一个男人。有些想大哭一场的感觉。
　　他只好说道：“好了我知道，你先等一下等我处理完事好好想想在和你说”。
　　蓝富答应一声退到一边，蓝剑东让郝东来带领士兵悄悄的出去尽量找一些老百姓的服装回来，然后就是贮备水合必要的调料，也就是咸盐。
　　其他的士兵尽快的熟悉武器和队友，做到每一个班的人都熟悉自己的编制。
　　安排好这些蓝剑东才休息下来把蓝富叫到一个房间里问了一些问题才弄明白是怎么回事，蓝剑东现在占据的这个身体确实叫蓝玫瑰，十八岁，原来在南京女校上学，但是抗战爆发后学校迁到了重庆，蓝玫瑰就回湖南老家，可是父母不放心儿子，蓝玫瑰也不放心哥哥，就借着上学的借口跑到南京来看哥哥，还没等打法妹妹走日军就开始进攻南京，在最后自己上前线的时候让几个人保护小姐向下关方向撤退过江。自己就上前线去了。没想到的是，他战死疆场妹妹也死了被蓝剑东给占据了身体。现在蓝剑东都不知道自己到底是蓝剑东还是蓝玫瑰。
　　不过现在蓝剑东只好先放下这件事情，安慰好蓝富后他要解决的是眼下的危机，现在已经知道一对老年夫妇，儿子为国捐躯，女儿又是这样，现在还带着三百多士兵，蓝剑东仰天长叹：“现在连想死都不行了”。
（第一部：抗日玫瑰）第六章 血火南京城（一）
　　蓝剑东出现在众人之前的时候，郝东来已经回来了，由于这里地势偏僻，又不是什么居民集中区，所以得到的东西并不多，衣服也大多都是单衣服，有些上面还带着血迹。不知道是不是在人身上退下来的。看着这些衣服蓝剑东突然想起一件事对郝东来说道：“你还得辛苦一趟，看看能不能弄到日军的衣服？”
　　郝东来说道：“辛苦谈不上，不过蓝小姐要日军的衣服干什么？”
　　蓝剑东一笑：“你不用管，越多越好”。
　　郝东来也没有多问，起身要走，赵鼎和说道：“郝连长累了还是我去吧”。
　　蓝剑东说道：“要不你们两个各代一队前去，不过注意安全。”
　　两个人听到蓝剑东的话都是脸上一阵怪异，因为在他们听来这一句关心的话是那样的温柔。蓝剑东也是十分不愿意这样，可是这个蓝玫瑰的声音就是这样，蓝剑东已经尽量的放粗声音可是说出来还是这样，只好不管两个人的怪异表情，这次是寻找衣服，不是战斗因此只是带领不几个人就出发了，这一次他们回来的很晚，一直到天亮了才回来。
　　原来这里已经不是交战区，只有百姓和国军的尸体却没有日军的尸体。两个人各带着五名士兵走出很远。郝东来在一个鬼子的停放尸体的地方，杀死了看守的日军才弄到衣服。赵鼎和比较运气好在一个日军的汽车上找到了十几套新军服。好赖才弄到二十几套。看看天快亮了就返回来。
　　蓝剑东没有说什么让几个人抓紧休息，自己也在一个房间里歇息。不是蓝剑东认可了自己这个身份，而是赵鼎和先说的，而且在一个搬空的房间内用军服给她铺了一个床。
　　对于这些人的爱护之意，蓝剑东能明白。再说不管怎么心里不接受，现在自己毕竟是一个女人身体还是一个非常漂亮的女孩，也就顺势回到里面休息。李虎不去睡觉而是抱着枪坐在门口外面。蓝富也不放心就坐在门口的另一边。
　　一天一夜的时间这些人几经生死，现在一放松都很快睡过去，现在的这个军火库只有外面的暗哨和两个岗哨没有睡觉。
　　一直到午后这些人都才陆续的醒过来，昨天夜里已经吩咐过做了很多饭，白天是不能生火做饭的。冰冷的天气和凉饭，蓝剑东的胃里一阵的难受。暗自怀念原来的身体，仰望着天棚在想：自己到底该不该接受这个身份。可是除非自己死去，不接受也没办法，就现在这个身体和长相，就算是女扮男装都不会有人相信。透过门口那微弱的光线觉得天已经是下午了，决定出去看看。站起来出来一看这些人吃过饭都在那无精打采的坐着，蓝剑东经过这一觉，时间已经过去快两天了，看到这些人都不叫他营长，还是叫他小姐，叹口气小姐就小姐吧，谁让自己就想找一套军装穿都没有合适的。对着郝东来说道：“选出二十名机灵一些战斗力强的跟我出去。”
　　郝东来惊诧的问道：“这个时候出去不安全吧”？
　　蓝剑东笑了笑说道：“什么时候都不会安全的，让他们换上日军的服装，拿鬼子的武器，只要不说话就没事”说着挑选了一套最小的军服和一双皮靴回到里屋。鬼子都比较个小，对蓝剑东现在来说还真合适，就是鞋大一些，好在是高通皮靴。
　　等到出来一看还真像，也就是郝东来的身材高大一些，日军服装显得不合身。其他看不出怎么不对。蓝剑东反正也不能说话会不会日语也没关系。
　　一行人看看外面没有什么人，就出了院子向远处走去。这里确实偏僻，根本没有什么人，等转过两条街道的时候这些士兵都不自觉的抓紧了手里的武器，因为街上到处是日军士兵三五成群的不断冲进一家一户，不时的在房子里传来女子的哭喊声和鬼子的淫笑声，蓝剑东的脸色越来越难看。后面包括郝东来在内，由原来的紧张渐渐地变成了愤怒，眼里充血和手指发白，那是握枪太紧的原因，这一路上不时的有日军押着一队队的国军战俘走过。走了一条街道在一个不错的院子里面传来女人的惊叫声。蓝剑东看看左右没有人注意就抬脚进了院子。后面的郝东来这些人也都跟进来。
　　映入眼帘的情景让蓝剑东双目充血，院子里有三个女子被按在地上，已经被日军把衣服撕下，露出雪白的身体，有三个鬼子正在解裤带。蓝剑东一个箭步冲到近前，一脚把那个鬼子踹个跟头，还是蓝剑东现在力气小，要是以前这个鬼子八成命快没了。后面的郝东来早已是怒火中烧，手里的刺刀从后面刺入鬼子的后心，其实院子里还有两个鬼子，他们看到进来的蓝剑东一行，当然不会在意，可是蓝剑东一脚这个日军虽是一惊，不过并没有怎么特别奇怪，认为是抢花姑娘的。因为现在城里这个现象很普遍。何况蓝剑东的军衔是个大尉，这个军衔还是蓝剑东在别的军服上挪过来的。
　　这个军衔让那两个鬼子没敢动。可是郝东来的刺刀就不是那么回事了。两个鬼子刚把身上的枪摘下来，后面早已是怒火中烧的士兵一拥而上十几把刺刀对上一个鬼子。
　　毫无疑问，拼刺再好的鬼子也不可能是十几把刺刀的对手，不过鬼子的拼刺技术真的很强，就是这样的情况下还是刺伤了一个士兵的手臂。两个鬼子的死只是眨眼的时间，郝东来刺死一个鬼子一转身就把刺刀刺向旁边那个刚把裤子脱到一半的鬼子，这个家伙光顾着看面前的女人，哪里还会主意身边发生的事情，看到刺过来的刺刀急忙后退，但是他忘了裤子脱到一半，一下没退出去，摔倒在地，这样反倒救了他一命。郝东来的刺刀刺了一空，正想上前再刺的时候倒在地上的鬼子被十几把刺刀同时刺中，这些士兵已经红眼，拔出刺刀就扑向被蓝剑东踹倒刚爬起来的鬼子。
　　有武器的两个鬼子已经死了，剩下这个鬼子两手空空，他不知道为什么都是皇军却要杀他，已经忘记喊叫。当刺刀刺进身体的时候才想起来但是已经晚了。
　　一分钟不到，五个鬼子全部死掉。那些士兵还是觉得不解恨又在身上刺了几刀。
　　那三个女子以为必死无疑，可是看到的却是一群鬼子冲进来把这些畜生全部杀死。惊恐的蜷起腿用手捂着身上隐秘的地方惊恐的说不出话来。郝东来大声说道：“都把脸转过去。派人警戒门口。”说着在鬼子身上拔下来三套衣服把脸一扭对蓝剑东说道：“麻烦小姐了”。
　　对郝东来刚才的表现和现在的做法蓝剑东十分欣赏，不过他接过衣服也是怪怪的。自己也比他强不了多少，拿着衣服犹豫的来到那三个女子的身前把衣服分给她们说道：“穿上衣服跟我们走”。
　　三个女子吃惊的接过衣服眼本来面对蓝剑东羞愧难当，不过听到蓝剑东的声音，觉得面对一个女人好一些，飞快的穿上衣服。不过就是不像日本兵。简单的收拾一下，一行人继续随着日军押送俘虏的方向跟着走。这时候三个女子已经恢复一些，立即赶到了寒冷。这可是冬天，被扒光衣服在外面不冷才怪呢。不过现在她们暂时忘了刚才的羞辱和惊恐一直在琢磨这个女鬼子。不过那个男的也说中国话，这些人到底是鬼子还是中国人。
　　这些人去的方向不知道是什么地方，蓝剑东记得自己来南京出差的时候好像是记得这个地方的路牌，不过这是不是那个地方不知道，不过在历史上日军在南京有好几个屠杀现场，大批的国军士兵和百姓被集体枪杀，这些是不是去杀人的地方。
　　答案很快就出现了，因为在一个很大的荒地边上，一个深深的荒草沟前，有一千多国军俘虏被集中看押在一起，还有陆陆续续到达的被俘官兵。蓝剑东一伙人是紧跟着最后一批人到达的，这是在一片不大的树林外边，蓝剑东带着这些人立即躲进树林向远处观看。能有二百多鬼子兵，四周驾着几挺机枪，那些国军战俘都被带到了深沟的边上。
　　这些战俘好像明白了什么，很多人开始和鬼子厮打起来，但是在刺刀和枪托下被赶到了一起。郝东来已经明白鬼子要干什么，因为蓝剑东说过鬼子枪杀战俘的事情，现在已经不用再等也都知道要发生什么。把枪举了起来。蓝剑东一把把枪按住轻声说道：“不要动，等鬼子的枪响在开枪，不要慌，首先打机枪手。”
　　郝东来有些不满，那样还来的急吗。不过现在已经习惯听蓝剑东的，因此把枪放下，蓝剑东迅速的在这些人里找出五个枪法最好的人吩咐到每个人看着一挺机枪，专打机枪射手，然后对着这些人说，保持开枪频率，争取和鬼子的枪同时开枪。
　　这时已是落日时分，蓝剑东这些人所在的树林是在东面对着西下的斜阳，很快鬼子都撤到机枪的边上，就在这个时候，抱着侥幸心理的战俘们终于明白过来，等待他们的不是日内瓦公约，也不是战俘优待，而是屠杀，这些人追后一点恐惧变成了愤怒，呐喊着冲向日军，可是这个时候鬼子的机枪也响了，五挺大正11式发出乓乓的声音，那些日军也纷纷的开枪，刚开始冲的手无寸铁的战俘成片的倒下，蓝剑东喊道：“打”这二十多个人一起开枪，那选出的五个人枪法还真的不错，第一轮就有五个机枪手倒下，日军指挥官一愣，正在寻找打枪的方向，一个子弹把他的头打成烂西瓜。这一下日军都乱了套。四处寻找开枪的方向，因为这是迎着日光的方向，很难看到枪口发出的火焰和硝烟，日军不可能发现子弹的痕迹，只能根据被击打的枪伤判断方向，可是正面还有上千的国军战俘冲过来，就这一会的时间又有二十几个鬼子倒下，前前后后已经被打死五十多个，日军赶紧卧倒，同时也终于发现了蓝剑东这些人的方向，日军的战斗力不是盖得，真的很强悍，精准的射击立即让连个工事都没有的蓝剑东一伙人牺牲五人，蓝剑东急了，这鬼子也太列害了。就在又有两人受伤的时候那些战俘终于冲过日军的弹雨冲进鬼子的队伍当中。　　
（第一部：抗日玫瑰）第七章 血火南京城（二）
　　上千暴怒的被俘士兵，他们的愤怒不是国仇家恨，是源于他们被骗了，不管是自己的军官，还是国家政府，甚至是日军都在讲国际法，日内瓦条约，对放下武器的军队视作平民。适用于人权保证。
　　可是面对他们的是什么？是刺刀和子弹。死亡的恐惧和被骗的愤怒让这些本来很怕死的官兵们爆发出无比的凶残，冲进日军的队伍中抢夺武器和搂在一起厮打，用手掐用脚踹，头顶嘴咬无所不用其极。日军是强悍，可是面对这些已经疯狂的士兵眼里也现出绝望的恐惧。二百人对一千，就是一千只绵阳也会顶死饿狼。
　　双方的人不断的倒下，再也站不起来。很快就有不少夺下武器的人又进攻其他日军。短短的十几分钟日军就死伤殆尽。那些还陷入到疯狂当中的士兵对着日军的尸体又是踹又是打。
　　毕竟还是冷静下来的人多。其中有不少人都知道，树林里有人在帮助他们，否则就这一千多人手无寸铁，就是那五挺机枪就会让他们一个也不剩。这些人想到的第一件事就是向树林这边跑来。
　　不是他们要看看救命恩人，是他们实在不知道该怎么办。这些士兵都知道南京城已经失陷，他们即使是逃过今天又能如何。不管是军官还是士兵，人在这一刻都希望能有一个替他们出主意的人，既然这些人能救他们，就一定有办法让他们活下去。这个时候人们的思想出奇的一致，蓝剑东见这些人向这边跑过来对着郝东来说道：“我带人断后，你带领这些人返回仓库。注意避开鬼子兵，只要有可能就不要开枪。”
　　当这些人出现在蓝剑东这些人的面前的时候，明显的就是一阵紧张，刚才的勇气已经消失的差不多了，看到树林里的鬼子一阵的迟疑。蓝剑东可是怕再起误会，另一方面这里枪声大作，虽然日军在杀俘虏，不会有什么怀疑，可是难保不会被其他鬼子发现。还是赶紧离开这里的好。立即说道：“不要误会是自己人。”
　　只要一开口说话就会打消顾虑，日本人是说不出地道的中国话。这些人也没有一个领头的，听到说话的是个女子一时都愣在哪里。蓝剑东可没有时间立即喊道：“抓紧时间国军士兵交出武器，扮作战俘。穿日军服装的装作押送，赶紧走”。
　　这些战俘还在犹豫，郝东来可是急了，现在这些人只有一百多支枪，要是鬼子大队人马来了都得死在这里，急的大骂到：“都他妈得快点”。说着让剩下的士兵收缴武器，这些士兵听到郝东来的话，又被抢去手里的枪正要发火，一个士兵跑过来说道：“你是郝副官，我是六子”。
　　郝东来一看还有一个认识的，不过没时间叙旧，摆手说道：“郭小六，一会再说快点一会鬼子大队来了”。
　　近处的人看到有人认识郝东来就不再反抗，交出手里的枪。郝东来在前面，蓝剑东在后面，中间是这些俘虏，快步离开现场转过两条街道后转向仓库方向。
　　也许是中国战场上的奇怪现象让日军已经麻木了，对于这十几个鬼子却押送上千人，没有一队鬼子问过，对于这样的奇怪现象蓝剑东不知道是应该庆幸还是该悲哀。进入僻静的小巷后转到了仓库前面。郝东来打声呼哨。赵鼎和出来一看吓一跳，一千来人黑压压一片。赶紧把这些人引进仓库。本来空荡荡的仓库里面立即人满为患。
　　蓝剑东进来的时候，郝东来正和赵鼎和眉飞色舞的讲着事情的经过。蓝剑东也没有想到会有这么好的效果，他此时在回想记忆中南京的几个屠杀地点。要是把这些人都救出来是不是就有了和日军一拼之力。
　　先把这些人处理好，再想想办法，要是能在南京城里打上一段时间游击是不是就可以减少日军的大屠杀。
　　回到自己的那个屋子里却意外的见到那三个被救回来的女子，正坐在屋里地上。这时三个人都换上了国军的军服。看到蓝剑东进来连忙站起来。蓝剑东刚要说话，赵鼎和在外面喊道：“报告”。
　　蓝剑东皱皱眉说道：“进来”。
　　赵鼎和笑着说道：“蓝小姐，是我让他们到这里来的。外面都是男人，不太方便，请原谅”。
　　蓝剑东心里郁闷，好像我这里就方便是的。不过转念一想，好像这里真的方便，自己现在好像什么也干不了吧？点头说道：“你和郝连长把外面的士兵登一下记，整编一下，一会再研究下一步行动。”
　　“是”赵鼎和关上门退出去。蓝剑东现在是要换身衣服，，这个日军的军服有一股怪味，当时没办法只有这一件还算是合身。回来后实再是忍不住。看看屋子里的三个女人犹豫半天，想让她们出去，但是又好像没什么借口，只好硬着头皮把这身衣服换下来。可是这个战备仓库里面都是单衣服，又没有棉衣服。蓝剑东只好又换回原来那套衣服。换完衣服感觉舒服多了。可是麻烦事情来了，接连的运动和换衣服，本来就有些乱的长头发让蓝剑东给弄散开。半天也弄不回去。恨不得把头发剪短成男人的那样。可是又不舍得，因为蓝剑东在后世就非常喜欢看长发飘飘的女孩。在照镜子的时候看到这一头长发心里很喜欢。
　　现在蓝剑东的心里把这个身体当成了借别人的东西。根本就没有当成自己，从心里不希望这个女孩子是个短发。不过他不知道这是女人自己的心里，就像男的也喜欢自己是什么发型一样。只是蓝剑东没有意识到而已。
　　在那里站着的三个女人一直在看蓝剑东弄头发。越弄越乱。其中一个年级大一些的过来说：“小姐在家的时候一定有人侍候，我帮你梳头行吗”。
　　蓝剑东其实早就想让她们帮一下自己，不过一个大男人总是不好意思开口，现在这个女人要帮忙就赶紧点头。那个女人在头发上拿下一个梳子帮她梳头。在人家手里，像蓝剑东现在这头顺溜的头发几下就弄好了。没有镜子蓝剑东也不知道弄成什么样。不过感觉很利索就高兴的说：“谢谢”。
　　没想到那个女人却一下跪在蓝剑东面前说道：“小姐你行行好留下我把，不要赶我走”。
　　蓝剑东还没把这个女人拽起来。另两个女的也跪在他的面前，也一起说不要赶她们走。
　　蓝剑东连忙让她们起来，可是三个女人说什么也不起来。直到答应不赶她们走才起来。被三个女人跪着求自己别赶她们走，这样的情景让蓝剑东心里怪怪的。要是在前世有女人求他别赶她们走那还差不多。可是现在人家可是看到他是女的才求她的。
　　原来赵鼎和认为带着女人不方便，这是在南京城里说不上什么时候就要打仗。说在他们走后也让这三个女人回家去。
　　可是三个人的家都毁在日本人的手里，只有他们被抓到这个地方，现在哪还有家可回，再说了现在城里最不安全的就是女人，就连四五十岁的老妇人都难逃毒手，何况她们长得还可以，又都年轻，说什么也不离开，一定要跟着蓝剑东。
　　蓝剑东无可奈何的答应下来，不过正着脸色说道：“你们也知道，这是军队，只要不离开就要参加作战。你们不怕吗”？
　　三个女人都点头，那个年纪大的哭起来说道：“我不怕，我要报仇，可怜我的儿子刚三岁，还有丈夫全都死在日本人的手里。我一定要报仇”。说着这话的时候，由于惊变和恐惧暂时忘记的伤心又回来了，三个女人抱头痛哭。蓝剑东的眼睛一热，也流下泪水。这个变化让他心里一惊，自己什么时候变得这么脆弱了。立即想到一定是这个身体的缘故，狠狠心，把眼泪擦去，一扭头走出房间。来到外面一看，这个本来很大的仓库却因为挤进来一千多人而变得十分拥挤。
　　看看赵鼎和递过来的名单，粗略的看一下，心里感慨。这当中几乎没有一个大一点的军官，不知道是被鬼子杀了，还是先行逃跑了，反正最后倒霉的都是这些士兵。经过点名核对，整整救回来九百三十一人。
　　蓝剑东知道这些士兵的战斗力并不强。可是这里住人已经不够用了，就更别说进行训练了。只好压下心里一百种让他们变强的方法。把这些人编成一个团，名字叫税警第一团，下面辖两个营。郝东来任一营长，赵鼎和任二营长。
　　赵鼎和在士兵当中选出来身体好的和素质强的四十人当蓝剑东的警卫排，李虎和蓝富都给安排到警卫排里面。看到赵鼎和做的一切，蓝剑东明显的感觉的出来，赵鼎和在有意讨好自己。不过暂时蓝剑东并没想太多，能不能冲出南京城还不一定呢，想那么多干嘛。正在为没有地图发愁呢，李虎递过一个日军的文件包。蓝剑东打开一看里面不但有几份文件，还有一张南京的城市地图和一张中国地图。不过都是日文，蓝剑东十分遗憾。要是知道穿越到这里。当初学什么英语，学日语不是更有用。不过那个时候让他去学日语还不如杀了他呢。不过有李虎这个南京人，在这些士兵当中还有不少南京本地人。也有在各地驻防的士兵。很快蓝剑东就在地图上主要的街道和地点标上了中文。
　　看着李虎的样子。蓝剑东拍拍李虎的脑袋说到：“很好，挺机灵的，怎么知道我需要这个”。
　　李虎被蓝剑东的动作弄得脸一红说道：“小姐昨天说要有一份地图就好了。今天在那些鬼子的尸体上有这个包，以前我们营长也有一个，里面就放地图什么的，我就拿回来了”。
　　蓝剑东习惯性的说道：“小子干的不错，有前途。”大咧咧的话语和口气，和她漂亮秀气的外表是那么的不协调，弄得那些新任命的军官都用怪怪的眼光看她，蓝剑东瞪了一眼说道：“看什么看，没见过啊？”
　　郝东来摇摇头说：“小姐真的很特别，没见过。”
　　蓝剑东本来也没觉得怎么的，可是就是不由自主的脸红起来。气的不知道该怎么办，这个身体还真是和自己过不去。
（第一部：抗日玫瑰）第八章 血火南京长（三）
　　蓝剑东指着地图对郝东来和赵鼎和说道：“我们现在的位置是在城里的东北方向，今天是14日，日军正在杀害被俘的士兵和老百姓，同时在稳定城里的秩序，各个城门看守的很严，这个时候出城是不现实的，但是这些人挤在一起也不是办法，早晚得让日军发现，到时候我们没有战略空间，就是防守都不行，所以要尽快的寻找一部电台，和外面的部队联系上，争取出城后尽快过江。”
　　赵鼎和点头说道：“可是这城里想藏下上千人的地方也很困难。这里日军暂时还不会来，周围没有像样的建筑和居民，我的建议是现在这里等几天。然后想办法出城”。
　　郝东来的意见正好相反：“蓝小姐，我觉得我们应该尽快出城，那样就可以在鬼子还没稳定的时候趁乱出去。”
　　蓝剑东点头说道：“你们说的都有道理，可是你们想过没有，出城以后怎么办？所以现在是尽快的得到一部电台，然后联系江北的部队。”
　　两个人面面相视都没有什么好办法。蓝剑东说道：“这么办，在这个部队里选出一部分人跟着我去想办法弄到电台，郝营长带几个人在城里侦查，看看还有没有被俘的国军士兵，我们尽可能的救出他们。赵营长你在全部士兵当中寻找枪法好的单独遍成一队。让他们尽可能的不用子弹练习瞄准。同时把这里能带走的尽量带走。不能带走的按上炸药，最后全部炸毁不能给日本鬼子留下。”
　　停一下说道：“屋里的三个女人既然想留下就留下吧，教一下他们简单的包扎知识，我们不是没有卫生员吗，交给军医他们，但也要教会她们打枪。”
　　两个人都点头答应。经过一天一夜的选拔，最后蓝剑东在这一千二百多人里面选出六十人，最后又淘汰了十二个人，剩下四十八人，成立了第一支特战小队，蓝剑东自任队长。这些人里面都是有一技之长的人，枪法好的就编入狙击组，孔武有力的编入火力组，身体灵活和机灵的编入侦查组。这样每组十六人。 狙击组的人全部换上日军的三八式步枪。蓝剑东知道，中正式的威力比三八要大，但是枪口焰太大，后坐力也大，不适合当狙击枪使用，三八枪却都有这些优点，而且弹道稳定，射程远。精度非常好。要是有时间蓝剑东可以训练出一支强硬的特战队出来。可是现在是没有这个时间了，只能在实战当中教会他们。
　　到了晚上，蓝剑东就带着这四十八人的特战小队，换上日军的军服离开仓库向下关方向走。
　　一来他也不知道在什么地方能弄到电台。另一方面也想先探一下出城的路。蓝剑东不知道哪有电台，不过他知道日军的电台是配备到大队一级。只要找到日军大队以上的指挥部就能有电台。在这一千多人的杂牌部队当中绝对是人才济济，不但有军医还有报务员。只要有电台就行。
　　蓝剑东有一个计划应该能过江，现在他没有必要说出来。就这样一行人正好是一个小队的人数。蓝剑东这个大尉也就理所应当的成为队长。也许日军还认识不到这一点，对这些穿着军服大摇大摆的走在街上的日军小队连问也没问。就这样快到城墙下的时候，蓝剑东发现了一个叫华严岗门得地方，这里有一个城门，由于城门不宽，日军把守的力量也不是很多。看样子只有一个中队的样子。这个城门出去不远就应该是长江边上。站在这里能听见江上日军舰艇的汽笛声。
　　蓝剑东在心里认定这个地方就是出城的地方。因为一路走来并没有发现日军重兵驻守的要点。就在采取另一条路向回走的时候蓝剑东的眼睛一亮，他发现一个有钱人家模样的院子，门口有两个哨兵在站岗。四周没有驻兵的样子。而在院子里看到扯出的电话线和院子上面立着的天线。蓝剑东可以断定，这绝对是一个高级指挥机关。只是不知道院子里有多少兵力。立即隐身到一旁的一个小巷里，叫过来侦查组组长张建在他耳边低声的说了一遍，张建连连点头，又叫过来一个队员两个人说了一会对蓝剑东点点头。蓝剑东带着这个小队大摇大摆的向这个院门走去。刚到门前，两个哨兵就问道：“什么事？”
　　可是这些人没有一个听得懂日语。张建和那个队员分开，把手伸进上衣兜里。做出在掏证件的样子。可是脚步却没有停。很快到了哨兵的跟前。两个哨兵还没明白为什么两个人要分开看证件，就见张建手一扬手，掏出的是一把飞刀。准确的插在日军的咽喉。而另一个队员也同时冲向那个哨兵。手里寒光一闪，那个日军就手捂住咽喉发出：“嗬嗬”的声音。张建和那个队员同时扶住两个哨兵退到院子里。蓝剑东一摆手带着这些人快速的进入院子。两名队员立即捡起日军的枪站在门口充当哨兵。
　　蓝剑东带着剩下的队员进到院子里两扇大门随后关起来。
　　在出发的一路上，蓝剑东尽量的告诉张建和狙击组长刘长友还有火力组长段雷一些基本的知识，这些人都是精选出来的好手，就比如说张建就是一个江湖好手，不但轻功有一定的基础，一手飞刀也是出神入化。和他一起行动的是他的师弟关向琼，两个人是不应爱被抓住的，可是为了带出全排的兄弟一起被抓的，后来他们的连长说是国际法保护放下武器的士兵，日军不会杀他们。这才老实的听候摆布。可是最后日军露出真面目的时候他的连长觉得对不起兄弟，在反抗的时候被打死。
　　就凭这些好手的头脑，只要蓝剑东说一遍就举一反三的领会了很多。一进到院子里。在大门关上的同时就掏出匕首和刺刀，把通向外面的电话线全部割断。
　　这是一个很大的院落。蓝剑东也不知道这里到底有多少鬼子，由于是夜间，院子里只有正厅和一间偏房里有灯光。其他的地方全是嘿嘿的。在正房的侧面是一个月亮门，通向后院。蓝剑东经过这两天算是明白过来。自己现在的身手连一个普通的士兵都不如。还是不要逞强的好。示意队员们开始行动，这些人都是多少有些江湖底子的好手。不少都是独行客之类的人物，各种原因进入军队。就像是狙击组长刘长友本来算是一个关东土匪，一手枪法百发百中，可是东北军一枪没放的退回关内，他被562旅旅长朱赤看中，招揽到手下当警卫。在光华门朱赤战死。刘长友也在弹尽之后被活捉。
　　因为没有时间训练这些人，蓝剑东只能寻找这些现成的人才。所以蓝剑东头一摆，身边的这些人分作两伙扑向那两个点灯的房间。推开门才看见，原来正房是一个会议室的样子。里面空无一人。那个偏房亮灯的是一个值班的士兵，正坐在凳子上打瞌睡。门被推开。冷风让他一下睁开眼睛，看到的是几个士兵正在进来。刚要发问，还没来得及说话一支袖箭就射在她的咽喉。一下子又坐在凳子上，眼一翻就死过去。这是侦查组的另一名队员李延放的箭，这也是他身上唯一没有被日军搜走的武器，一直绑在小臂上。不到危机关头是不会用的。刚才张建的飞刀让他有些不服这才一箭解决了这个鬼子。张建轻声说道：“好箭”。李延点头表示谢意。这一刻两人都是互相佩服。
　　解决了前院的一个鬼子。蓝剑东判断鬼子都在后院了。因此让火力组的人留在前院监视大门方向，狙击组在院子里寻找隐蔽地点。张建带领侦查组进到后院。这一进来才发现后面是如此的大，也终于看到了巡逻的鬼子。
　　十个鬼子顺着甬道在院子里巡逻，这是一个大宅的后花园，占地面积很广，蓝剑东看看只有一排房子，建的古色古香，门上回廊里点着灯。
　　他并不知道为什么鬼子后院防护这么严，前院却如此的松懈。
　　在那队巡逻的士兵走远的时候立即向这一排房子的回廊跑去，刚到回廊里蓝剑东就对张建说道：“把灯打灭。”
　　这一次张建没有用飞刀。打出的是石子。但是那盏灯还是应声而灭。院子里立即陷入一片黑暗。人在亮处突然进入黑暗会有一会夜盲的时间。就这一会的时间蓝剑东开始行动。立即把正房中间的门弄开全部闪身进去，房门刚刚关上，外面就响起鬼子巡逻队过来的声音。
　　房间里点着一盏昏暗的壁灯，勉强可以看清东西，外面的巡逻兵看到灯泡碎了，但是没又听到任何声音。就离开这里又去远处巡逻，安排人去找灯泡，根据命令不经招呼不许过问室内的事情，这些巡逻的士兵可是知道里面的人惹不起。既然什么声音也没有就直接找灯泡去了。
　　听到外面的巡逻兵走远。蓝剑东才开始打量这个大房间，地当中只有一个八仙桌和四个凳子，靠东墙是一个大床，垂着帘子。看情形是有人在睡觉，因为听到了呼噜声。
　　就在蓝剑东怎么看这里也不像是日军一个指挥部，刚要看看到底是什么人的时候，猛然看到了墙上挂着的日军军服和手枪还有战刀。
　　示意张建向床边靠拢，关向琼在另一边向床前靠去，两个人同时到达床前，慢慢的撩起床帘。蓝剑东往床里一看，当时就是吃一惊。
（第一部：抗日玫瑰）第九章 血火南京城（四）
　　蓝剑东感到吃惊是因为在床上睡觉的不是一个人，而是两个人，在外面的是一个男人，可以看出来是日本人，因为留着标志性的人丹胡子。里面的那个人才是让蓝剑东吃惊的原因，因为那个女人是睁着眼睛正在看蓝剑东和张建。
　　蓝剑东不知道这个女人为什么没有发出声音。正在这个时候那个男的睁开眼睛，看到站在床前的蓝剑东和张建一下坐起来喝道：“八嘎，谁让你进来的”？
　　蓝剑东不知道他说的什么，不过那一句八嘎他还是明白的，电影看多了的好处。一听确定是日本人火就来了，一个嘴巴打过去，这个日本人也没有想到一个大尉军衔的军官会打他，毫无防备的他被蓝剑东一个嘴巴打得倒在床上。他刚要喊张建手里的刺刀就放在他的脖子上嘴里说道：“不许出声，否则杀了你”。
　　那个日本人一下就不动了。蓝剑东现在正在揉手腕呢，忘了这不是原来的身体，这一下用了最大的力气，手被震得发麻。那个日本人的脸上只是出现五个纤细的手指印，要是原来的蓝剑东最大力气的一巴掌，这个鬼子就算不昏过去也得掉几颗后槽牙。正在感到郁闷的时候看到鬼子的表情说道：“他懂中国话，”这句话是冲张建说的，然后转向这个鬼子说道：“既然懂中国话就好办了。说出你的职务和部队番号”。
　　日本人没有恐惧的表情，却因为听到蓝剑东的女声而眼里现出惊喜。看到鬼子眼里的目光，蓝剑东是怒火顿起，他现在是对这个女人的身体已经忍无可忍。不管装得多凶狠，说出的声音也是轻柔的向是撒娇一样。心里来气对着张建说道：“捂住嘴”。
　　张建不知道蓝剑东要干什么，不过可不耽误他执行，立即拽过来一个枕巾一把堵住鬼子的嘴，蓝剑东手里出现一把短刀，这是一个战利品。军刺太长，携带不方便，蓝剑东发现这个短刀也就是一个匕首的长度，还很锋利就留下来，这时出现在手里一下插入鬼子这时候已经露出在被子外面毛乎乎的大腿。
　　鬼子的嘴被张建堵住，只是发出一声闷哼，一着急忘了脖子上的刺刀就要去抢蓝剑东手里的刀。张建可是练武的出身，手里的军刺调过来一下敲在鬼子的头上，这个鬼子眼一翻就昏了过去。
　　蓝剑东笑着说道：“不错，反应够快的，捆起来弄醒了再审问，我看这里不像是鬼子的指挥部”。
　　得到蓝剑东这么轻柔声音的夸奖，张建的骨头都轻了三分，立即在床帘上撕下一条，把这个鬼子的手脚都捆上，随手把下巴给摘下来。这一下鬼子别想发出声音，连自杀都办不到了。这时在床里的那个女人却说话了，声音有些沙哑，但是很好听：“这里是我家，当然不是鬼子的司令部”。
　　蓝剑东看看这个奇怪的女子，说她奇怪是至始至终这个女子没有发出任何声音，一直冷漠地看着发生的这一切。几乎可以让人忽略她的存在。一个女人面对如此血腥的场面而没有任何反应，要不是吓傻了，要不就是痴呆，可是这个女人既没吓傻也不是痴呆，所以就很奇怪，现在看她说这是他家。蓝剑东来了兴趣，先不管那个日本人，反正他还晕着呢。就对这个女人说道：“干什么还躺着，知道你能动，起来说话”。
　　那个女人不好意思的说道：“让他们离开。我穿衣服”。
　　张建满脸的蔑视说道：“跟日本人睡觉还会不好意思，婊子”。
　　那个女子听了张建的话眼圈一红眼泪下来：“你以为我愿意啊，我恨不得杀了他，可是他们抓住我的父母和弟弟。我有什么办法”？
　　张建说不出话来，蓝剑东一听就明白怎么回事站起来和张建转过身去。这个女子还很奇怪，这个人是个女的她转过身去干什么，不过现在哪有心情想这些。很快的穿上衣服。
　　蓝剑东转过来问道：“说说怎么回事，既然不是鬼子的指挥部怎么会有电台和电话。”
　　这是那个女子已经停止了哭泣，看着那个倒在地上的鬼子眼里全是杀机，听到蓝剑东的问话说道：“我也不知道，只是知道这个畜生是个大官。来到这里把我父母和弟弟抓起来逼我，后来就住在这里不走了。也不让我出去，我什么也不知道。”
　　蓝剑东还以为这女子知道点什么呢。日军的官兵都是死硬派，武士道精神和忠于天皇的精神毒害非常深，没有投降的，也都不怕死。审问很困难。因此想先了解一点。现在看来是没希望了，对张健说道：“弄醒他”。
　　张建毫不怜悯的一脚踢在鬼子大腿上的伤口上，痛的鬼子一下醒过来。想发出惨叫却只能发出啊啊的声音。张建把刺刀又放在他的脖子上说道：“最好别出声，要不最先杀你。”说着一拳下去，咔噔一声把下巴给端上。这个鬼子疼的想要叫喊，可是看到那把刺刀又强行憋了回去。蓝剑东觉得应该很好审问，因为这个家伙怕死。走过去说道：“现在可以说出你的部队番号和姓名职务了”。这个鬼子还在犹豫，蓝剑东知道他的声音是吓不住这个鬼子的，手里的刀就到了鬼子只有一块兜裆布的下体前，脸上带着诡异的笑容说道：“我立即就让你变成太监”。
　　这个鬼子可是很了解中国话的，这个太监是什么意思当然知道。腿一紧连忙说道：“我说我说。池田信之助，皇军朝日新闻记者。隶属华中派遣军司令部新闻官，军衔少佐”。
　　现在目瞪口呆的张建不是因为鬼子回答的快，而是因为蓝剑东的动作。一个小女孩第一个要干的事却是把日本人变成太监，让他的两腿中间是一阵的发凉。不自觉的夹紧双腿，暗自告诫自己绝对不能惹这个姑奶奶。现在屋子里的这十六个特战队员恐怕都是这个想法。
　　蓝剑东却和没有感觉一样：“原来是个新闻记者，就他妈的这么嚣张，说，这个女孩的家人在那里？”
　　现在就连这个被称为女孩的女子也是一脸的惊愕，如此秀气漂亮的女子说话是如此的粗鲁。不过听到问道她的家人紧张的看向鬼子池田信之助。
　　池田的脸一下发白，他没想到会有今天。这个死老头一家都是死硬派，坚决的不和大日本皇军合作，一怒之下全杀了，现在明显的能看出来是什么状态。不知道该怎么回答。不管说不说现在室内的人都明白了是怎么回事，那个女子惊叫一声一把抢过蓝剑东手里的短刀扑向了池田这个鬼子，蓝剑东的身手再差也不是这个女子能抢去刀的，还不如说是给她的。但是却忘记鬼子会发出声音。
　　也不知是有意还是无意，这时候被蓝剑东撩开的兜裆布掉了下来，那个女子的刀正好插在鬼子的命根子上。手一带就把那个东西切了下来，鬼子发出一声惨叫。
　　现在惨叫的可不全是鬼子，屋子里的男人都在心里发出惨叫，太他妈的狠了，怎么是女人都会这么干啊。蓝剑东的心里也是一哆嗦。他的心理可是男人啊。不过脸色一变说道：“快，撤退。”
　　就在这个时候外面想起了枪声。在这寂静的夜晚枪声格外的清脆，蓝剑东知道这一下全暴露了，刚一出门就看到在月亮门方向的火力组正在向房门侧面开枪。原来巡逻队得到过吩咐不让靠近这个房间，里面发生什么并不知道，直到听到好像是少佐发出的声音才跑过来。在月亮门附近埋伏的火力组和狙击组到底不是真正的特战士兵，听到屋子里发生惨叫，再看到鬼子跑过来就抢先开枪了。
　　巡逻队只有十几个鬼子。另一个房间里还有四十来个鬼子。这是一个小队，是日军派给新闻官池田信之助的警卫，一个少佐新闻官不算什么，不过这家伙直接归方面军管辖，据说和司令官松井石根关系不错，是因为家族的原因。所以军队里的军官都不想得罪他，给他安排一个小队的卫兵保护他，池田也知道自己的分量，因此毫不客气的接受，在闯进这里之后看到了在家里没来得及逃跑的林雨涵，见她和自己喜欢的女孩美代子十分相似，就强行奸污了她。见林雨涵要自杀就以她的家人相威胁。没想到林雨涵的父亲虽然是个商人，但是还是很有骨气的，池田一怒把林雨涵全家杀了，但是没有让林雨涵知道，把她关在屋子里，在前面弄得和没事一样，最后干脆在这里架设电台和安上电话，这样林公馆变成他的新闻办公场所。
　　巡逻队在狙击组的第一轮射击就被打死一半，剩下的鬼子立即卧倒还击。在里面睡觉的鬼子也都被惊醒，抓起枪就往外冲。
　　可是这是个中国的古建筑门，鬼子只能一个个的冲出来。狙击组现在是好几个人看着一个门，冲了几次被打死好几个，鬼子再也不敢冲出来。鬼子光顾着阻击前面的人，却忘了侧面少佐房间里还有人。不是忘了而是不知道。张建带着侦察组这些人一出房门就开枪，那五个鬼子巡逻队当场被打死。
　　蓝剑东知道现在不是消灭这些鬼子的时候，看来电台还得另想办法，这里虽然有电台，可是已经暴露就必须撤退，因为晚了就会被鬼子包围，这些人立即从月亮门方向撤出院子。刚刚打开大门就看到那两个焦急的士兵。蓝剑东命令道，火力组断后，侦察组开道，立即撤回仓库。由于不是主街道，鬼子的巡逻队在另一条街道上听到这边枪声大作赶紧跑过来，可是刚一露头就被一连串的子弹报销了一半。剩下的赶紧卧倒开枪，日军的射击要比国军的士兵强很多，这些都是蓝剑东特选的人也立即被打死两个，还有有两个受伤，蓝剑东立即带着其他人撤进一条小巷，被堵在屋子里的鬼子直到外面枪声停止才冲出来。地上只有日军的尸体，没有袭击者的尸体。
　　对于这样的情况南京城里没断了发生，日军当然也没有更多的怀疑，认为一定是国民党残余部队。
（第一部：抗日玫瑰）第十章 激战上元门（一）
　　本来蓝剑东以为日军很快会追上来，可是接连转过几个街道后才发现，根本就没有日军追过来，不禁让他有些怀疑后世的很多记载，日军的合作意识非常强，由于兵力有限，在中国的兵力非常分散，只要一个地方遭到攻击，其他地方就会快速增援，这让很多进攻鬼子据点的行动失败，八路军和新四军的敌后游击队就是在这样的战术下很少能攻占哪怕一个镇级的鬼子据点。
　　既然这个样子为什么自己袭击了这个鬼子据点却没有遭到攻击，甚至连追击都没有。
　　蓝剑东不知道的是现在远不是后世记载的时间。39年以前日军急于消灭国民党的主要军事力量，进攻的都是大城市和铁路沿线，对于广大的农村和很多地方的县城都没有攻占。
　　这也就是抗战初期八路军敌后根据地很容易建立的原因，到武汉会战结束以后，中日双方进入了相持阶段，为了保证占领区的资产掠夺保证交通线的安全，日军强化治安整肃开始，才加大了对县城以下的村镇管辖。蓝剑东知道的战术才会出现。
　　还有一点就是日军刚刚占领南京，大部分地区都没有来得及搜索，现在日军是急于消灭那些在江边没有来得及过江的国军部队。以及镇压城里的反抗，这也就是蓝剑东一千多人隐藏在一个偏僻的地方而没有被日军发现的原因。
　　虽然蓝剑东不知道这些，可是有一点他是知道的，南京城里绝对不能长时间的停留，一旦鬼子稳定后就会全城搜捕，很多躲进国际安全区里的国军士兵和年轻人被安上军队的帽子被集体屠杀。
　　现在已经是15日了，日军的围剿行动已经快结束了，接下来就是对国军战俘和普通百姓的大屠杀行动，可是自己实在想不起日军在南京有几个屠杀地点。自己以前来过南京，也都游览过这些地方。该死的穿越让自己的脑袋都变得不好使。在这样的懊恼中返回了仓库，现在这里人满为患，空气已经变得浑浊。
　　蓝剑东皱皱眉，得想办法尽快的离开这个地方，否则就是疾病也会要了这些人的命。看到赵鼎和正和郝东来焦急的等着自己，心里觉得好受一些，现在自己已经不孤单了，还有这些人在为自己担心。
　　看到蓝剑东回来，赵鼎和出口气说：“你可回来了，蓝小姐，李虎和郝营长都要去找你们了。”
　　蓝剑东笑着说道：“不用担心。再说南京这么大上哪去找？”说着让和自己一起回来的林雨涵到里间屋子里去找那三个女的，说实在的两天时间，蓝剑东都不知道那三个女人叫什么名字。他到现在虽然已经习惯这些人叫她蓝小姐，可是还是时常的忘记自己现在已经是个女儿身，觉得不方便去问女人叫什么，也不想和她们说话，更愿意和赵鼎和，郝东来和李虎这些人在一起，林雨涵的名字还是她主动告诉蓝剑东的。蓝剑东也没有说自己的姓名。
　　安顿好受伤的两名队员后，郝东来过来说：“他们侦查的结果是在城内已经没有什么被看押的战俘，就是有也都被压倒城外，去的最多的地方就是江边，都是在幕府山方向，
　　幕府山，郝东来的话让蓝剑东猛然想起一个地名来—草鞋峡，江边幕府山的边上，记得自己曾经去过那个地方，在哪里凭吊过死去的冤魂。记得在江边有一个纪念碑，是纪念在草鞋峡被日军集体枪杀的国军战俘和百姓，另一个地点记不起来，不过好像不远，两个地方日军共杀害了十万多人，在草鞋峡一次就是五万七千人。另一个地点是五万多人。记得日军杀害这些人的时间就是在15日和16日，现在已经是14日的午夜时分。
　　不行，蓝剑东一下站起来说道：“你们两个立即集合部队，今夜就出城”。
　　郝东来一惊：“蓝小姐为什么这么急？”
　　蓝剑东现在没时间解释：“越快越好，路上在说”。
　　两个人都没有再问，立即集合部队，现在这一千多人已经都换上了新军服，也都装备了武器，要是能训练一下绝对是精锐的部队。可是蓝剑东没有时间，现在马上就要走了，能带上的都带上，未来是什么没有任何人知道。所以蓝剑东让所有人都尽可能多的带上武器弹药和粮食。
　　集合完后蓝剑东指着地图对赵鼎和和郝东来说道：“这是上元门，今夜我们就在这里出城，我带领特战队化妆接近城门，你带领部队一定要避开日军的大队驻扎地，尽量的不要和日军发生战斗，道路不行就绕远一些。”
　　两个人连连点头。现在一天时间已经过去，这些士兵已经熟悉了自己的编制。还算是井然有序。
　　蓝剑东没有时间做过多的准备。只要有一线希望他就要试一试，绝对不能让鬼子杀害那十几万中国人。否则自己绝对难以心安。
　　经过一天多的整理，南京城区里的尸体已经都集中在几个焚尸场进行焚烧，天空中不时的飘过来一股难闻的怪味，蓝剑东现在已经没有那么容易激动，不过心里的杀机却越来越浓，经过了两天两夜的时间，他已经从变成女人的懊恼中走出来，心里有的只是对日本鬼子的仇恨，决定暂时先放下这些，不管男人女人杀鬼子没有区别，要是将来真的在抗战中不死，以后是不是变得是个变态到时候在说，既然心里没有了这一层顾忌，被人当成女孩子也没什么好烦的。只是每当不能随心所欲的行动时才感到心里烦闷。不知道为什么现在已经感觉不到胸前多出两个东西的不得劲，只是有时无意中碰到感觉有些怪。并不像头一天那么烦。
　　蓝剑东又换回那套日军大尉的军装。带着四十四个特战队员都穿着日军的服装，向城西方向上元门方向走。他的身后不远就是税警第一团。郝东来在前面，赵鼎和在后面。这些士兵都是经历过生死，也知道日军不会放过放下武器的国军士兵，再也不会抱有幻想。也都接受了蓝剑东的主张，杀一个够本，杀两个赚一个的思想，再说了人家一个小姑娘都不怕死，自己一个男人要是怕死，不是太丢人了吗，现在李虎和蓝富就在队伍的中间他们的任务就是保护这四个女人。林雨涵上过学，不像那三个女人那么腼腆，只是骤然失去亲人让她的眼里是无尽的悲伤和仇恨。因为没办法开枪，但是用一会的时间也学会如何打枪，那三个女人早已经学会，蓝剑东告诉她们必须学会打枪，现在三个人正跟着半拉军医黄晓明学习简单的包扎和一些医护常识，现在又多了一个林雨涵。加上原来的两个医护兵，现在黄晓明这个被蓝剑东任命的野战医院院长已经有了六名手下。只是这个医院什么都没有。
　　不过黄晓明相信蓝剑东的话，野战医院是士兵活命的保护所，以后什么都会有的，蓝剑东会让他变成一个真正的医院。成为当之无愧的院长。虽然蓝剑东的行为怪怪的，不喜欢别人叫她小姐和蓝玫瑰，可是士兵私底下还是愿意叫她蓝玫瑰，那么漂亮的模样，叫一个男的名字，这些士兵都觉得好像对不起她一样。
　　接受了士兵们的意见，现在的郝东来和赵鼎和也不叫蓝剑东团长，还是一口一个蓝小姐。不过大家都发现，蓝玫瑰已经不是那么反对叫她小姐了，这让很多士兵都感到高兴。现在也只有蓝剑东自己称呼自己蓝剑东。在整个税警第一团里早就是以蓝小姐称呼他们的团长了。
　　蓝剑东不知道短短的两天时间，这些被当官抛弃的士兵们已经从心底认可了她这个团长。并没有因为她是女的而不信任她。
　　现在这一千多人就跟在蓝剑东他们的身后，现在蓝剑东小队就是在前面探路，因为这一小队穿的是日军的服装，就是看到巡逻队也不要紧，现在是午夜时分，郝东来侦查的时候已经初步确定了日军在城里的几个兵营，只要避开军事要地是没有日军巡逻队去过问另一队鬼子士兵，就这样上千人的部队悄无声息的接近了上元门。
　　南京古时称作金陵，是明朝的陪都。虽然几经战火但是依然是城墙高厚，即使是现在有了飞机大炮也不是容易攻下来的。
　　要不是国军怕被围歼，能抱着必死的决心坚守，日军会在这里付出一定的代价，可是就在外围阵地被突破的时候，南京被放弃了，上元门也是南京的一个方位，并不是像中华门和光华门那样是南京的主城门。因此在这里驻守的也只有日军一个大队。现在进攻南京城的部队全部集中在城里，都在进行烧杀抢夺，因此四面防范不是很严密，在日军的心里，国军部队逃命都来不及，那还会来进攻南京城，因此上只是在上元门这个地方驻守一个大队。防守着整个好几里地长的地段，只有在傍晚时间看到的另一个方向的挹江门只住有一个中队的日军。这个地方只有三个中队，而在城门的日军只有一个中队的兵力。
　　蓝剑东隐在远处，观察着这个城门。日军进攻的时候城门已经被炸毁，现在就这样敞开着，日军在城门两边用沙包垒成的掩体，上面驾着机枪。。用木板临时钉的岗楼里是两个哨兵，掩体里也有两个日军在休息显得无精打采。
（第一部：抗日玫瑰）第十一章 激战上元门（二）
　　从仓库到上元门经过大半个南京古城，这些人要躲避日军的巡逻队和避开日军的屯兵之地，还要尽量的不发出声音，上千人就是脚步声也不是一个小声音，可想而知走到上元门得多长时间。好在此时是冬季，夜晚很长，要是夏季此时恐怕已经天亮多时了。
　　即使如此现在离天亮也没有多长时间，整整一千三百人完全隐藏在街道的两侧阴影里。那些让郝东来和赵鼎和挑选出来的射击好手有一百多人。蓝剑东把这些人安排到临街的一面墙下，枪口都对向日军的兵营方向，由于日军占领时间短，整个南京还没有最后分配。加上骚乱不断，日军大部分都住在帐篷里，在城门这里的鬼子也是住在一排帐篷里。由郝东来亲自指挥这一队快枪手，这是蓝剑东起的名字，本来想叫神枪手来的，可是看到他们的射击姿势和动作离神枪手差远了。干脆就叫快枪队吧，起个名称无非为了好称呼，还能有一点荣誉感。
　　蓝剑东带着那队穿日军服装的特战队，向城门走去。离城门还有一段距离鬼子的岗哨就发现这一伙走过来的士兵。由于有雪光的掩映四周并不是太黑，日军哨兵看见走过来一队日军，因此只是把枪对准这些人，并没有阻止蓝剑东他们上前。还有十几步远的时候这些早已经把枪拿在手里的队员把枪都对准了哨兵和机枪掩体里的鬼子。就在门岗看到这些人没有停下的意思，刚要发问。蓝剑东手里的枪已经响了。他没有打哨兵，因为他担心身后这些人的枪法。威胁最大的不是两个哨兵，而是掩体里的鬼子，那可是机枪，虽然是不怎么样的大正11式，也就是歪把子机枪，可是他的威力在那摆着呢。所以蓝剑东手里的盒子枪最先打的就是那个把头探出来，几乎半拉身子都露出来的鬼子兵。
　　呯，呯，两声枪响，那两个鬼子还没明白是怎么回事就被爆头。另一个方向的掩体里还有两个鬼子，训练有素的鬼子立即把机枪上肩，可是身后的张建还有李延的枪也打响，两个鬼子一个机枪手和一个弹药手双双的倒在沙包上。蓝剑东身体的左右和后面还有三十多人，这些人都是精选的好手。手里的步枪几乎是同时打响，三十多颗子弹打向两个哨兵结果还用说吗。两个哨兵身上最少有十几个枪眼。蓝剑东向后面一挥手。赵鼎和带着人向城门冲去，上千人成三列纵队冲出城门，向远方跑去。
　　枪声惊醒了帐篷里的日军，这两天时间日军的疯狂屠杀，让胆小的人为之胆寒，但是同时也激起了无数人的反抗怒火，日军的兵营和巡逻队不断的遭到袭击，因此日军睡觉都是和衣而卧。此时听到枪响一骨碌爬起来抓过床头的枪就向帐篷外面冲。
　　这个时候一直枪口对着帐篷的快枪队手里的枪全部开火，这些人神枪手算不上，不过这样的立定打击固定目标还是有点准头的，这是帐篷不是砖墙，一层帆布是挡不住子弹的，这一百多队员一百把枪，日军冲出来的难以幸免，在帐篷里的也有很多当场被打死。这些鬼子的战斗力和意志力都很过硬。立即就地卧倒，用刺刀划开帐篷向外射击。就在刚刚出现伤亡的时候，人已经全部跑出了城门，就在蓝剑东刚要喊撤的时候，城门上面想起了机枪声，冲到外边的士兵立即被打倒一片，那些冲出去的士兵被拦腰截断。后半截的人立即向回跑。
　　蓝剑东立即大喊道：“不许后撤，冲出去，说这一枪毙了一个最先跑回来得士兵，这些人才清醒过来，转身又向外面跑。一来一回耽误不了多长时间，可是这一点时间对于反映速度极快的日军部队已经够了。两侧的另外两个中队快速向这边杀过来。
　　蓝剑东现在急了，如果不解决城门楼上的日军机枪，这些人是冲不出去的，等两边的鬼子过来后，这一百多快枪队和三十多个特战队就都得死在这里，如果放在前两天，蓝剑东会毫不犹豫的下令阻击，最后战死拉倒。可是现在已经有些想开了，要活下来为那些死去的千千万万中国人报仇。当然不会就这样死去，抬头向上看去。张建立即明白了蓝剑东的意思，喊道：“李延敢不敢和我冲上城楼？”
　　李延哈哈一笑没有回答，身子一低最先窜了出去，张建对关向琼喊道：“保护小姐冲出去”。话还没完人就顺着登城马道冲向城顶。
　　蓝剑东心里一热，这就是江湖儿女，短短相处两天时间，到这个时候还没忘记保护自己，关向琼历来和张建情同兄弟，知道在城上面即使干掉日军的机枪手也没有机会冲下来，也想向上面冲，可是张建的一句话他又停下来。
　　这个时候一百多快枪队员已经牺牲了十多人，被堵在帐篷里的鬼子也没剩几个。蓝剑东现在不能再等，否则张建他们牺牲的就不值得了。立即喊道：“快枪队先撤，特战队断后”。
　　那些长枪队立即收枪向城门退去，就在这个时候两名队员冲进了城门掩体里喊道：“兄弟们先撤，我们掩护。”架起机枪向两边赶过来的两个中队的鬼子扫射，正在往前冲的鬼子被机枪一打，立即卧倒还击。蓝剑东不争气的眼泪又要留下来。谁说国军士兵都是怕死之辈？这两个人蓝剑东甚至不知道他们的姓名。有这两挺机枪封住两边，蓝剑东带着剩下的特战队员退到门洞里。也就在这个时候城楼上响起了枪声。机枪停止了射击。蓝剑东大喊道：“冲，这些人冲出门洞，向远方跑去。
　　这是典型的古城门楼建筑。城门上建有一个房子，也就是望楼。日军的机枪就架在望楼前的墙垛上。两挺机枪正在向城下射击。这也是大正11式，这种枪一个射手一个弹药手，四个鬼子正在打得热火朝天。没想到后面会上来人，因为他们看到人都跑出城去，剩下的都压在城门洞里。冲上城楼的张建和李延在后面开枪，一人两个，四个鬼子就报销了。两个人相似一笑，李延骂道：“张建你小子太坏，想讨好蓝小姐，也别拉上我啊”。
　　张建把机枪调过来对着登城道说道：“你可以不来啊”。
　　李延撇嘴说道：“江湖上谁不知道，飞刀张建和快箭李延，我会输给你？做梦去吧”。
　　张建哈哈一笑说道：“不输给我，现在刚刚开始，一会要是逃不掉才是输呢”。
　　李延更是不服气：“知道你轻功不错，不过也不比你差，只要你活着，我就一定会活着”。
　　就在这个时候鬼子已经打死那两个守在城门的士兵，向城外冲去，可是刚刚冲出城就被李延的机枪打回来，还死了好几个鬼子，现在指挥的是大队长三木中佐，气急败坏的吩咐一个小队的鬼子顺着城门甬道登上城楼。可是刚刚露头就被张建的机枪打回来。这样李延看着城外，张建看着城里，日军一个大队剩下的现在还有两个中队。却拿两个人毫无办法，最后只好向上面扔手榴弹，可是这个角度又炸不准，气的三木中佐哇哇怪叫。李延笑着喊道：“怎么样蓝小姐已经走远，我这也快没子弹了，是不是最后比一次，看看我们俩的轻功谁的好？”
　　张建喊道：“怕你啊？”然后把机枪里的最后几颗子弹打出去，跑到李延身边说：“走”。两个人向城门的侧面跑去，离开城门后在一个有一定坡度的地方停下。李延拔出两把刺刀说：“自己想办法吧”。说着跃身出了城墙，身子贴着城墙向下坠，刚刚下坠不到一米的距离，左手的刺刀向城墙上刺去，身体刚一离开城墙另一把刀也刺在城墙上，这是青砖的墙面，两把刺刀在城墙上划出两道火星向下坠去，而李延的两只脚不断的向城墙上点，借着双刀和脚上的力道，下坠的速度开始减慢。
　　张建看着李延下城的动作，脸上现出佩服的神情。他叫上李延确实是有些不服气，在这关中地区，飞刀张建和快箭李延确实齐名，因此也都互相不服气。为了义气之争一起杀鬼子。被鬼子通缉抓捕，一同参加军队。这一次张建就是想较量一下这个李延。当时冲上城楼的时候确实想过死亡，但是多年江湖闯荡的他是不会束手待毙的。
　　现在看到不以轻功出名的李延奇特的下城方式，也是豪情勃发，长啸一声脚尖一点城墙飞身跃出城墙，身子紧贴墙壁向下坠去。张建跃出城墙的时候日军正在因为没人打枪而小心翼翼的登上城墙。可是空荡荡的城墙上一个人影也没有，小队长下令搜，可是城墙就这么大地方，根本藏不住人。等到下面的山木中佐接到报告的时候张建和李延已经到达城下。
　　说是下降的慢实际上速度也是很快的，李延看看快到地上两手上的刺刀同时收回猛的向城墙上刺去，借着这一推之力，脚下也猛蹬城墙，下降的力道变成横向的力道，落在地上一阵翻滚，抵消了冲力勉强站起来。扔掉手里的两把刺刀，借着微亮的天空看着双手上的血骂道：“张建，摔死你个王八蛋”。
　　张建在墙上一掌一掌的不断拍击城墙，两脚不断的交替踩向城墙，仔细看就会看到每一下，张建的身子都会减缓一下下坠的力道。在离地面不高的时候动作和李延相似，不过张建却没有摔倒和翻滚，而是轻飘飘的站到李延身边说道：“你骂谁呢”？
（第一部：抗日玫瑰）第十二章 是兄弟就要救
　　其实蓝剑东他们走的并不远。只是天黑才还不见。这时候天已经微微见亮。关向琼一直在回头观看，蓝剑东知道他在关心张建，也不好说什么。
　　关向琼突然站到蓝剑东面前说道：“蓝小姐，我要回去，我不能不管张建哥。”
　　蓝剑东没有怪他，这样的兄弟才是兄弟。只是说道：“他们在城上你回去有什么用？”
　　关向琼摇头说道：“张建哥的轻功响遍关中，这个城墙还挡不住他，他不会死的。李延我不知道，但是他和我哥齐名，想来也能下得城墙”。
　　蓝剑东是特种兵，受过严格的训练，但是像南京城这样二十多米高的城墙想安全下来也没把握。看关向琼说的那么肯定，停下来说道：“好我们回去，如果他们能下来城墙我们就把他们救回来”。
　　赵鼎和有些不高兴：“蓝小姐，现在好不容易脱离鬼子的追击，回去太危险了，他们既然能下了城墙，就一定能躲过鬼子的追击。”蓝剑东刚要说话，远处传来枪声，关向琼转身就跑，一边跑一边说：“一定是我哥他们。”蓝剑东对赵鼎和说道：“你带部队上幕府山，我回去看看，只要是兄弟我们都要救。”
　　蓝剑东斩钉截铁的话让赵鼎和一阵脸红。蓝剑东的话说的很明白，不管是谁，只要是兄弟就要去救。郝东来激动了，大声喊道：“好，我们回去”。这些人反身又杀回去。远处的人不知道什么事情，但是短短不到一两分钟的时间现在这些人都知道了蓝剑东的这句话。
　　在城门一战冲出来的人已经减少到不足一千人，可是这些人都让蓝剑东这句话鼓舞，没有人再提出反对。赵鼎和也知道自己说错话，破坏了在大家心里的印象。要是张建李延活着知道了今后怎么相处。所以第一个冲在前面。
　　张建和李延还在斗着嘴的时候，日军已经冲出了城门。现在天已微亮，加上雪光已经隐约的能看清远处的景象，山木中佐没有通知城里的部队，因为一个中队被打死，让他无法交代，以为只要抓住这些人就可以将功赎罪。山木并不知道冲出城多少人，因为门口的六个人已经全部死了，城楼上的四个也都死了。守城门的一个中队没剩下几个还一直被压在帐篷里。没人知道冲出城的到底是多少人。山木要是知道有一千多人怎么也不敢追出城。而且还不向上级报告。
　　他在确定城上没人的时候就冲出城门，因为有雪地上的脚印，很容易辨别方向，刚要向前追，却发现了远处的张建和李延，立即向这边追来。
　　两个人斗嘴其实也是为了缓一下体力，下城墙看是容易其实两个人都已经消耗的浑身没劲。可是看到追过来的鬼子，苦笑一下。李延又开始埋怨张建：“看看早晚得被你害死”。张建也不答话抽出枪和李延一边跑一边开枪。鬼子也是边开枪边追。
　　谁也不会想到蓝剑东会杀回来。当奔跑的张建和李延看看由于体力问题快被鬼子追上来的时候在一个微微起伏的土岗上趴下来，开始向鬼子开枪。两个人的枪法都很准，这一停下来就几乎弹无虚发。鬼子不敢在玩命的追，而是向两边包抄过来。
　　现在两个人都知道可能是无法活着出去了，因为这是四百多鬼子，两个人的弹药都没有这么多，就在准备到最后拼命的时候，远处传来喊杀声，蓝剑东带着人又杀回来。当看到蓝玫瑰那瘦弱的身影，两个江湖男子被感动了，暗暗发誓一定要对得起这一份感情。
　　山木吓的不轻，听枪声这是一个营还多的部队，而且还有机枪的声音，这是国军的主力部队，现在他有些后悔没有通知联队长就带兵追出来。可是大日本皇军的骄傲让他很是瞧不起这些国军部队，自己两个中队还会怕一个营的支那军队吗？
　　立即摆出防御队形进行反击。果然这些人只是为了救回这两个人而已，接到人立即后撤，可是山木不干，他刚想要起来追击，在他的侧面有人冲上来，正面的部队也反身杀过来。山木少佐的两个中队被两面包围，遭到侧击的山木大队在这没有工事和防御阵地的地方被高出一倍的兵力伏击，结果好不到哪去。
　　山木是日军第6师团第11旅团13联队第一大队，这是第一个冲进南京的部队之一，战斗力十分强悍，对待中国军队是十分的瞧不上眼，在他们的眼里支那猪就是被屠杀的对象，现在以一倍的兵力就敢包围大日本皇军两个中队，简直是找死。
　　依靠强硬的战斗技术和精准的射击，现在蓝剑东的进攻确实是没有得到多少便宜。很多士兵都还没有开枪就被日军击毙。在这一览无余的地方，确实只能凭借士兵的战斗素质和单兵作战技能来决定胜负，可是这几项恰恰是国军部队的弱项。蓝剑东现在十分着急，这里就在南京城门不远，上千人的战斗枪炮声不断，不引来其他的鬼子那才怪呢，可是如果不消灭这伙鬼子根本就退不走。看到这些士兵胆怯的样子和笨拙的动作。蓝剑东只能哀叹。他现在也不敢带队冲锋，因为现在他已经不是那个特种兵蓝剑东了，而是一个有着娇柔身体的蓝玫瑰小姐。
　　看看前面不断倒下的士兵，蓝剑东对着一边刚刚被打退回来的郝东来说道：“我用机枪和快枪队压制一段距离，你带一队臂力好的带足手榴弹，记住一定要同时投弹，不等硝烟散净就向前跃进十米再次投弹，一直到日军崩溃为止，记住一定要集中投弹”。
　　“是”郝东来没这样打过，也不知道行不行。他是经过战场残酷战斗的军官，也不再多言语，在后面选出一百多人，把其他人身上的手榴弹都集中过来。每人带了十几颗，郝东来亲自带队做好出击的准备。这些人都没有带枪。蓝剑东把还剩下的八十多名快枪队集中到一起，调过来所有的轻机枪。一声令下，轻机枪二十几挺和八十多快枪手一起向日军一个点上扫射，这一下突然加大的火力形成弹雨，日军被压的抬不起头来。郝东来大喊道：“听我口令冲。”
　　带头向日军阵地冲去，在接近日军阵地的时候一百多名战士到达的不过六七十人，整整阵亡一半。郝东来也负伤了，他不顾身上滴下血，大喊道：“投”六七十颗手榴弹同时飞进日军的防御圈，六七十颗手榴弹同时爆炸的威力可不是一颗一颗爆炸产生的效果。爆炸声一停，郝东来又喊道：“冲”然后跃起来向前，这一次爆炸几乎让日军这个地方为之一空，这些人没有遭到射击，十几米也就是一两秒时间，再一声投，又是六七十颗手榴弹。就这样不断的向前，日军的阵地终于被炸得七零八落。蓝剑东看到这一切对着赵鼎和喊道：“冲锋，另一面手榴弹开道。”
　　现在赵鼎和可是看得清楚，立即带着人从另一面冲了上去，也是一顿的手榴弹开道，日军显然没有经过这样的战术，一下被打懵了。只能站起来乱跑躲避手榴弹的袭击。可是这是批量的投弹，往哪躲都没用。
　　一个士兵拿自己的生命救了三木一次，现在的山木有些傻眼，面前这些人是支那的政府军吗，这样的战斗力怎么可能是那些懦弱胆小的支那人。可是现实不容许他犹豫，终于下令撤退。
　　常言道“兵败如山倒”不管多么精锐的部队，兵败的时候结果都一样，日军也不例外。在大队长山木中佐的带领下仓皇逃窜。面对只有不到二百人逃跑的日军，现在的这个杂牌税警第一团已经没有能力追击。蓝剑东立即下令向幕府山撤退。
　　幕府山在南京的东北。西起上元门，东到采石矶，绵延十二公里，二三十里的山区树木茂密，山势险要。藏上个千八百人根本看不出来。就是再多一点的部队也能藏下。最主要的是这里紧挨着草鞋峡，哪里是日军大屠杀的现场。蓝剑东，没想到冲出城会损失这么大。等到这些人到达山里的时候，清点后才知道。
　　出城前的一千三百人，现在剩下的人数加上伤员还不到六百人。不说是对这些士兵阵亡的惋惜，单单是双方战斗力的对比就让蓝剑东心里吃惊。消灭日军两个中队，偷袭和围歼，手榴弹的覆盖轰炸，这些战术下才打死日军不到两个中队四百人，自己却整整牺牲了七百多人。算上伤者，正好是二比一。
　　在一个离草鞋峡近的山谷里停下来。现在已是天光大亮的时间。冬日的阳光驱散了身上的寒气。
　　赵鼎和现在只好全部承担起这个部队的工作，因为郝东来负伤了，伤势还很严重，加上当时没有及时包扎，强行冲锋失血过多。蓝剑东现在也是疲惫不堪。可是他们没有办法停下来。现在日军也许正在搜捕这些人。弄不好还会有战斗。抓紧时间吃饭，派出侦察兵对草鞋峡周围进行侦查。今天已经是十五日，究竟是十五日还是十六日蓝剑东也不知道。
　　经过休息又是白天气温回升，地上的雪开始融化。蓝剑东正在揉着有些疼痛的双腿。林雨涵端过来一碗粥递给她。蓝剑东说声谢谢后开始喝粥。就在他一碗粥还没喝完。张建和和李延一起回来。这两人被蓝剑东救回来以后两个人就没有分开过。
　　这一次又是一同出去侦查。回来后的汇报让蓝剑东兴奋中又带着一丝的担心。但是无论怎么样都不会放过这次机会。
（第一部：抗日玫瑰）第十三章 领头羊的作用（一）
　　张建和李延带回来的消息让蓝剑东喜忧参半。原因是他已经想不起来的事情在张建提到的几个地名的时候豁然想起来。只是还有好多细节他没想起来。可是一些基本情况倒是想起来。其实不是蓝剑东想不起来，而是后世对这一段历史描述的太少。往往都是只言片语，简单的就像一个历史学家记载史记一样寥寥数语。不过关键的情节蓝剑东已经想起来。
　　日军在草鞋峡杀害五万多中国人没错，但是时间蓝剑东却记得不对。时间应该是18日的下午四点多钟，日军一个大队的士兵把五万七千多中国军民全部用机枪杀害在草鞋峡。在今天这些被俘的人被陆续的押到刚才张建说的幕府山四五所村。这是国军教导总队的一个营房。在哪里看押了几天后。在18日那天押到草鞋峡全部杀害。在看到这个记录的时候蓝剑东怎么也不明白，为什么五万七千多人面对一个大队一千来个鬼子会被集体屠杀而没有反抗。
　　经过了在南京城里的几次救援让蓝剑东渐渐地明白过来。这不是中国人胆小和懦弱，而是缺少自我牺牲的心里。自我意思和小农狭隘的思想让任何一个人都不会去率先反抗，因为第一个反抗的人百分之一百的会死，而不出头就不是百分百，哪怕是百分之九十九的死亡概率，人也不会去选择那百分百的死亡。
　　就这样一种心态让那些观望的人一点一点的被日军杀掉，最后一个已经知道是百分之一百的死亡时已经什么都晚了。这样的思想让只有几百日军就可以杀死成千上万的中国人。
　　蓝剑东即使明白了这当中的关键，他没有把握唤醒这些人的意识，鲁迅不能，他蓝剑东更不能，人只有在生死关头才会产生恐惧。也只有在绝望中才会爆发反抗。没有鲜血的教训，他们只能停留在那样的幻想之中。
　　可是要如何办才会成功，蓝剑东陷入沉思。现在郝东来虽然已经醒过来，但是重伤的他还是毫无力气动一下。
　　经过清点现在剩下的人员只有五百九十个，去掉重伤和不能参加战斗的只有五百二十人。经过战斗现在的武器不少，但是弹药有限。既然知道了一些情况蓝剑东已经明白。在四五所村教导总队的营房里，日军的部队是一个联队。三千八百多鬼子。自己只有这些人，现在去救人显然是不可能的，只有在日军开始屠杀的时候才会有机会。可是以日军的机枪速度，即使救下来也不会少死人的，何去何从让蓝剑东一阵的难办。
　　现在让蓝剑东难办的还有一点就是这里一没有房屋，二没有帐篷，五六百人都在冬天里露宿在山上，带的粮食也仅够两天的，两天以后怎么办呢，现在南京周围已经是沦陷区，自己的想法还是要大家说了算。因此这一次没有只是和赵鼎和郝东来商量，而是在山上树林里的一个洼地里把这些士兵全部叫到一起。
　　看着这些士兵迷茫的双眼，蓝剑东也顾不上是不是惊世骇俗。对着这些人说道：“我们已经出了南京城，现在我告诉你们，我为什么带你们来到这个地方。那是因为两天以后就会在这里发生一场惨绝人寰的大屠杀，日本鬼子在草鞋峡一次集体屠杀了现在关在四五所村的五万七千多中国军民。这些人里面有三万国军士兵，两万七千多百姓。你们说我们到底该怎么办”？
　　这六百多人都被蓝剑东的话惊呆了。他们暂时还没有想到蓝剑东为什么会知道两天以后发生的事情。而是震惊于这样的事情。接近六万人啊。那是什么样的场面。所有的官兵脑子都转不过弯来。还是赵鼎和反应快一些问道：“蓝小姐，你是怎么知道的，真的会发生吗？”
　　蓝剑东点头说道：“你别管我怎么知道的。但是发生这样的事我们该怎么办”？
　　一旁躺着的郝东来虚弱的说：“还能怎么办，我们去救他们”。
　　这些士兵还是比较迷信蓝剑东的，因为冲出南京的战斗已经让他们十分相信这个文弱的女孩，一千三百多个杂牌军，歼灭了两个中队的鬼子，让这些士兵不敢想象。想消灭鬼子一个中队，没有一个团的兵力想都别想。蓝剑东对于以二比一的伤亡换来的战果难以接受，可是这些士兵却认为已经是天大的胜利。就连赵鼎和也认为这是天大的胜利。
　　现在听到蓝剑东的话很多现在已经是连排长的士兵说道：“蓝小姐，我们都听你的。你说怎么办就怎么办”。
　　蓝剑东还真没想到现在这些人这么信任自己，因为现在自己可不是一个身手高强的特种兵，而是一个稍一行动就气喘吁吁的娇小姐。没想到还是得到了士兵们的拥戴。这让蓝剑东很感动：“多谢兄弟们的信任。刚才张建队长已经说了，在四五所的鬼子是一个联队，三千多人。我们只有让那里先暴动我们或许会有机会。可是面对近四千的鬼子，我们胜算根本不大。最好的时间是在日军开始屠杀的时候，那个时候只有一个多大队的鬼子，加上被杀俘虏的反抗，我们成功的可能性会很大。但是无论是那一种方式我们当中都会有很多人牺牲，现在你们自己决定，跟我去的向前一步，不想去的退出去到一边去。行动完以后你们可以自行离去。”
　　蓝剑东的话声一落。张建毫不犹豫的站到蓝剑东的身边。李延更是不甘落后的紧着跟上。李虎，蓝富还有四个女的。他们都站到了蓝剑东的身边。赵鼎和也在队伍的前面向前跨出一大步。特战队和快枪队这些人没有什么犹豫的都跟着各自的队长向前跨出一步。有人带头就又跟随，士兵们都纷纷向前。只有少数的犹豫半天看看不去的实在是少数，最后才不得不跟着跨前一步。
　　蓝剑东没有歧视那些后选择的士兵，这毕竟是九死一生的选择。他不能奢望这些人都视死如归。脸上露出了在别人看来迷死人，蓝剑东自己却没有感觉的笑容：“很好，你们没有让我失望。大家一定奇怪，就是五万只鸡，面对要杀死他们的屠刀时也会跑，也会挣扎，可是五万多人为什么被一千个鬼子杀害而没有反抗成功呢？”
　　看到这些士兵都露出不解的神情，蓝剑东说道：“很简单，就是谁也不想先出头，中国有句话叫做‘出头的椽子先烂’那就是谁先动手谁先死，都在等着别人出头。可是大家都在等就给了鬼子机会。我想你们的心里一定非常清楚。”一句话把这些人说得都低下头。这些人当时很多人都是这样的心里。日军也十分清楚这个心里过程，所以战俘当中看不到一个高级军官，有高级一点的都被杀死，最大的不过是个连级军官。没有高级军官带头这些士兵就是待宰的羔羊。
　　蓝剑东说道：“你们不用感到不好意思，这是人性的弱点。今天你们向前跨出这一步吗，你们已经是那个领头的人。在我们这些领头人的带领下，六万来人会打不过一千来人的鬼子吗？我们就做一群领头羊，带着这些被日本人看做是羊的人杀死这些豺狼。”
　　这些士兵的脸上那一丝羞愧散去，代之的是豪情和自信。蓝剑东趁热打铁的说道：“今天你们成为带头人，我们领着这些战俘逃生，明天我们会成为军队的带头人，领着我们的军队杀尽日本鬼子，为死难的中国人报仇雪恨。”
　　这些人都被蓝剑东鼓动的豪情万丈振臂高呼：“杀尽鬼子，报仇雪恨”。
　　蓝剑东知道现在这里日军连路都找不到，不可能听到什么，也不阻止这些士兵的高呼。他需要这样的气势，一个没有气势的部队是没有打胜仗的可能。
　　既然知道要在两天以后才会行动，蓝剑东要解决的就是今后怎么办的问题。和赵鼎和研究不出什么来。他只是一个副营长，还不到去关心战略问题的高度，其他人就更没有了。
　　蓝剑东只好把张建和李延还有关向琼这些侦查人员派出去，了解周边的环境和日军的分布情况，再了解一下当地哪里还有居民，因为部队必须解决吃饭问题。
　　如果两天后真的解决了日军，救出这些人，那可是好几万啊。必须研究一个方案出来，否则就会再次被日军围困住被消灭。在南京周围可是有日军五六个师团，十多万人。要是有两三万军队，蓝剑东还自信和日军有的一拼。可是现在即使救下这些人也不行，这里面不但有百姓，就是那三万部队也没有枪炮，用什么和日军战斗。
　　张建的侦查队离开后，蓝剑东让赵鼎和把山上的树木砍下一些树枝围成避风的窝棚，把士兵身上带的粮食全部收缴上来，统一分配，坚持两到三天。
　　日军是在18日开始大屠杀，自己记错时间，现在才15日，那就是还有两整天，也就是三天的时间。看着地图蓝剑东有了一个初步的计划。因为日军攻占南京以后是越过长江发动的徐州会战。其他兵力则用于对南京周边地区的稳定作战。
　　蓝剑东现在的当务之急就是如何能确保救出这些被俘的士兵，应该加大侦查方位，好像日军不只是在草鞋峡一个地方杀害中国军民，在下关这一条沿江地带还应该有被俘的官兵和日军的屠杀现场才对。可是穿越弄得自己好多事情都想不起来，只好走一步看一步了。当今之计就是利用这三天的时间提高一下这五百多人的战斗力。
（第一部：抗日玫瑰）第十四章 领头羊的作用（二）
　　在傍晚的时候，出去侦查的特战队侦查组成员都回来了，只有李延一组的三个人没有回来。对于李延蓝剑东不像是对张建了解，不过他看得出李延也绝对称得上好汉，只是意气之争显得严重一些，但是为人很讲义气，也能坚定的站在蓝剑东的身边。见他还没回来也有些担心。
　　张建要去寻找，被蓝剑东制止住，这是军事作战，不是江湖仇杀。趁着机会给特战队讲了很多的特战知识，要求他们明天开始训练，争取在十八号的时候能有所收获。选进特战队的都是身体素质好和有一定武艺基础的人物，这些人都算不上高手，但是身手也不错，只是缺乏相应的知识而已，这些人当然听得出蓝剑东教的作战技术是多么的重要，一个个都听得聚精会神。那些没有事的士兵也都过来听。对这样的情况蓝剑东不但不反感，相反更高兴。最后就连四个女的也是听得津津有味。躺在一边的郝东来脸上有了一点血色问道：“蓝小姐，我的伤好了可不可以参加特战队”？
　　蓝剑东摇摇头说：“你有更重要的位置，特战队就不需要你参加了。”就这样在理论上最先把这些人武装一下。蓝剑东感觉到十分疲劳。他现在怀疑自己占据的这个身体绝对是有什么病，否则不会这么容易疲劳。强打精神给这些士兵灌输现代战争思想。干完活的士兵都聚拢在蓝剑东的面前。讲到最后说道：“这些对你们很重要，一定要记住，将来回到你们自己的部队，会让很多跟着你们的士兵在战场上活下来”。
　　张建最先听出来不对，忙问道：“自己的部队？难道蓝小姐不打算领着我们抗日？”
　　其他士兵被张建的一句话提醒过来，都急切的看着蓝剑东，蓝剑东苦笑一下说道：“我不是军人，也没有权利领导你们。你们也看出来了。我的身体很弱，在战斗中会拖累部队”。
　　这回所有人都吃惊了，赵鼎和惊奇的问道：“蓝小姐恕我冒昧，你不是军人，这些军事知识哪来的，我觉得就是我们师长也不见得比你明白”。
　　蓝剑东知道自己很多事情已经让他们难以理解。他也不想这样，也想像那些穿越大神那样问一声：‘这是哪里啊，我失忆了。’
　　可是他不行，不但穿越到刚刚失陷的南京，还倒霉的变成女的。在现在这样的危急时刻，只好不顾其他人的奇怪，做出很多不可理解的事情。听到赵鼎和的问话说道：“书读多了自然就知道得多，没什么奇怪的”。
　　这些人里识字的本来就没几个，要说读书多只有郝东来，因为税警总团是不要文盲的，最少也是高小毕业。赵鼎和也识字，教导总队也不是一般的部队。郝东来认为蓝剑东没有说实话，赵鼎和也有同感。可是张建和李虎这些人马上表示反对：“我不回部队去了，蓝小姐不是说抗日吗，我就跟着你抗日。身体弱没关系，不行我就背着你走。大家说行不行”。
　　“不行”所有人都异口同声的回答。张建没想到大家这么说，在他的印象中，所有人都不愿意蓝玫瑰离去。才问大家一句。可是得到的是这样的结果。张建一下就愣住了。蓝剑东也有些奇怪。
　　林雨涵说道：“小姐是个女孩子，怎么能让你背着，要被也是我们背着。”
　　这一下张建才明白过来。弄了一个大红脸。蓝剑东也没想到这点。他的心里还真没当自己是女子。听了林雨涵的话没来由的脸一红。李虎抢着说道：“没关系我们弄一个轿，抬着蓝小姐就行了。我和蓝富抬着”。
　　这个建议得到大家的一致赞成。蓝剑东现在算是明白了，自己的女人身份绝对得到了认可。看着林雨涵，江秀云还有李慧娘和张燕四个女人把自己看得这么紧，以后就是相当男人恐怕也很困难了。笑着说道：“我还没有那么娇气。”
　　他不想打击大家的好意和积极性：“行，咱们先不说这个问题，等救下那些国军兄弟再说”。
　　也不知道张建哪根神经搭错了。对大家说道：“大家既然都跟着蓝小姐打鬼子，那蓝小姐就是我们的长官，但是像小姐这样美丽的女孩子是不应该和我们一样的，我提议，以后不管小姐当多大的官，我们都叫她小姐，而且不许叫蓝小姐，一律称呼玫瑰小姐，好不好”?
　　“好”这次喊出的声音比喊口号还响亮。蓝剑东现在确实被感动了。他并没有做什么，却得到了这些朴实的士兵如此爱戴。让她感动。再一点就是以后蓝剑东的名字消失了。蓝玫瑰成为她的名字。男子汉这一称呼再也不是自己能享用的称呼。
　　看到身边这五百多官兵，看看倒在担架上的郝东来都是一脸赞成的样子。蓝剑东一下没控制住，该死的眼泪又要流下来。
　　年纪不大，心却很细的李虎说道：“玫瑰小姐，你不用伤心，我们会给你哥哥报仇的。”
　　感情李虎还以为蓝玫瑰哭是想哥哥了呢，就在这个时候树林里响起一阵笑声：“张建，你小子就这回说的话还像人话，这次就不反对你，支持你一回”。说话的正式李延和三名队员。
　　张建一下站起来：“回来了，我还以为……”停了一下说道：“被鬼子咔嚓了呢”。
　　李延鬼精鬼精的人怎么看不出张建是真的关心自己，被朋友关心是最幸福得事情。心里热乎乎的，但是嘴上却说道：“你别咒我行不，刚夸奖你一句就上天”。回头对着蓝剑东说道：“玫瑰小姐我回来了”。
　　蓝剑东不放心的问道：“怎么这么晚，出什么事情了吗”？
　　蓝玫瑰的声音很怪，不管用什么口气说出来，都是软绵绵温柔柔的，就这一声轻问，李延差一点就幸福得晕过去，晃晃头说道：“没事，就是去了一趟句容城，让鬼子发现了，跟他们转了几个圈才回来。”
　　“句容”蓝剑东心里有些吃惊说道：“句容离这里可不近，这么快就打个来回？”
　　李延不好意思的说：“怪我没说清楚，我搭乘鬼子的一个运输车队的汽车去的，可是回来时没有车我们就抢了鬼子的马，最后被鬼子追赶，好不容易用空马把鬼子引开才回来的所以晚了。”
　　看着李延疲倦的脸和身后三名队员一身的尘土，知道看他们说的轻松，想来一定惊险万分。不过他对李延有了新的认识就说道：“先休息吧，累坏了”。
　　很平常一句话又让李延晕半天。当蓝玫瑰对着那三名队员一笑，让他们去休息的时候。三名队员已经比李延还晕。蓝剑东看在眼里心里哀叹。自己这不是祸国殃民吗。以后要尽量不笑，少关心人。
　　很快李延简单的说了一下去句容侦查的结果就被张建叫走。一帮人去研究蓝剑东说的特战战术和技巧。一帮人不时的爆发出笑声。蓝剑东倒在四个女人为她单独弄得休息地方，望着天空在思考李延带回来的情报。日军在句容囤积了大量的物资和武器。这可是个好消息，句容是个山区和平地各一半的地方，后来新四军好像在那里建立根据地，既然暂时没办法渡江，是不是应该先占领那里。一来可以补充武器弹药二来可以成为暂时的存身之地。
　　想着这些蓝剑东沉沉睡过去。他做了很多梦，梦到自己回到了以前的警察局，这一段南京之行是一场梦。
　　当他梦醒的时候已经是天光大亮。冬日的太阳已经升起了老高。自己怎么睡过头了？蓝剑东一下子坐起来。感到一阵头晕又倒下去。身后的江秀云一下扶住蓝剑东，一旁的黄晓明急的直搓手，他知道蓝玫瑰是身体虚弱，经不起劳累加上天寒地冻的患上感冒，可是知道是一回事，没有药品他毫无办法。
　　看着黄晓明那焦急的表情说道：“你不用着急我没事的。休息一下就好了”。
　　黄晓明说道：“玫瑰小姐你坚持一下，张建李延他们很快就会回来？”
　　蓝剑东一惊问道：“他们干什么去了？”
　　“张建知道你病了，和李延两个人进南京城了，说是给你弄药去”
　　蓝剑东来气的说道：“胡闹，现在南京正在到处抓年轻人和军人，他们这不是找死吗。赵鼎和为什么不拦住他们”。
　　看到蓝剑东焦急的样子。李慧娘的年纪最大，也最为稳重，轻声的说道：“玫瑰小姐，你别说他们了，赵鼎和差一点就和他们一起去了。现在李虎还在生气呢”。
　　蓝剑东不是不知道好歹，不过他现在真的把这些人看做是自己的兄弟，不希望他们出任何事情。黄晓明也在一边说：“他们去也行，郝营长的伤也很重，还有很多伤员，我们急需药品”。
　　这一下蓝剑东没话说了。对林雨涵说道：“扶我起来”。
　　林雨涵一边扶着她一边说着：“小姐你就休息一会吧，身体会累坏的”。
　　蓝剑东也想休息可是他知道，只有三天时间，三天后就要和日军战斗，这些士兵都是根本，他不希望他们任何人牺牲，要在这三天时间里训练他们最基本的战术动作和战斗技术。没有听从这些人的劝告。强挺着虚弱的身体在江秀云和李慧娘的搀扶下来到窝棚的外边。这些士兵和赵鼎和都站在外面担心的等着里面的消息。
　　蓝剑东出来士兵们一阵欢呼。蓝剑东对赵鼎和说：“立即按我的指挥进行训练。我们的时间不多了”。
　　赵鼎和担心的问道：“你的身体能行吗”？
　　蓝剑东勉强笑一下说道：“没问题。开始吧。”
（第一部：抗日玫瑰）第十五章 领头羊的作用（三）
　　士兵们看着蓝剑东那仓白的脸，没有人再好意思不去训练，小姐不是说过吗？平时多流汗战时少流血，人家为什么有病了还要坚持训练我们，不就是希望咱们在战斗中活下来，因此上这些国军士兵第一次不用在军官的打骂声中自主的苦苦训练，在蓝剑东起来到天快黑的时间里，这些士兵没有一个人叫苦叫累。都在严格的执行着赵鼎和发出的命令。
　　挺着一阵阵的头痛和眩晕，蓝剑东仿佛回到了后世的训练场，在那里一样的天气，可能比这要冷好多倍，他们这些新兵一样被无情的训练，教官那震人耳朵的声音告诉他们，现在他们可以骂他，可以恨他，但是当他们看到死在战场上的战友和兄弟的时候，而自己还活着的时候就会感激今天的教官。
　　教官的话没有说错，蓝剑东在第一次被派到新疆执行任务的时候他就知道教官说的话千真万确，因为一起去执行任务的四个人最后回到基地的只有他自己。安全的把东西送到地点。其他三个战友永远的埋在了那片沙漠里。那个时候蓝剑东真的想好好感谢一下没少挨骂的教官。
　　现在看着山上雪地里的士兵，他的心里同样这样想着。蓝剑东知道几天以后的战斗绝对不会轻松，而且日军知道这样一支部队存在以后也不会允许他们的存在。围剿和反围剿在蓝剑东找到过江的办法以前就不会停止，这些人到后来能有多少活下来蓝剑东不知道。也许都会死，包括自己在内。
　　蓝剑东摇摇发晕的头。自嘲的笑一下，自己现在不男不女的死了有什么好可惜的。还是那句话，杀一个够本，杀两个赚一个，要是自己死的早就算是鬼子的运气，否则就是他们的噩梦。
　　就在蓝剑东胡思乱想的时候李延带着药品返回了驻地。看到只有他自己。蓝剑东紧张的问道：“张建呢？”
　　蓝剑东虽然手臂上的伤口还在流血，还是满不在乎的说：“别担心他，那家伙死不了。黄院长这是你要的药，看看对不对？”
　　黄晓明一把夺过李延递过来的包袱，打开一看高兴的说道：“没错，嗬嗬，这么多？”
　　李延这才说道：“张建叫鬼子抓去了”。
　　“什么”不仅蓝剑东一下站起来，就连在摆弄药的黄晓明也一下站起来。李延赶紧说道：“没事，是张建自己特意被抓的。要不就小鬼子那点能耐，是抓不住我们的。”他得意够了，一边让黄晓明给包扎伤口一边说道：“张建看到很多从安全区里带出来的百姓，都给带出城外，就想看看这些人都被带到什么地方去，特意的让鬼子给抓住，一起带走了。玫瑰小姐，你放心，张建想回来什么时候都能回来。我们上次被抓只是想救回自己的兄弟，不过多亏蓝小姐你，要不还阴沟里翻船了”。
　　蓝剑东稍微放下一点心说：“太冒险了，但是万一他像上次一样跑不掉怎么办”？
　　李延笑嘻嘻的说道：“玫瑰小姐，我也受伤了，怎么不关心一下我，怎么老是问他啊？”
　　蓝剑东此时又忘了自己的女人身份，不满的说道：“你这不是回来了吗？都是弟兄我不会区别对待的，难道你就不关心一起出生入死的兄弟”？
　　李延也是江湖跑多了，嘴里没把门的，要是一个真正的女人准能听出李延话里的调侃味道，现在看到蓝剑东的口气不善，没来由的感到一阵害怕。他都不知道怕蓝剑东一个女孩子什么，赶紧说：“对不起，我马上回去，我和张建约好的，他会沿途留下记号。我们能找到他，绝对不会让他有危险”。
　　蓝剑东也知道话有一点重。也抱歉的笑一笑说道：“你也别介意。我们都是死生与共的战友，什么关系最可靠，那就是可以把你的后背完全托付的人，这是战友加兄弟的感情与信任。现在这里的人都是战友兄弟，我们要互相关心，互相帮助，同生共死才能打出一片天地。”
　　李延一抱拳说道：“玫瑰小姐，我明白了。我现在就走”。
　　蓝剑东叫住他说道：“你有伤，多带几个人，防止意外，记住知道地点后不要单独行动，立即回来报告然后想办法，你现在是军人，不是江湖侠客，要知道服从命令，不可以逞英雄，明白吗”？
　　“是”李延敬了一个军礼，转身出去，最后没办法带上关向琼和另外两名队员，离开幕府山，向南京方向赶去。
　　早晨的时候，按着规定的时间大家集合等着蓝剑东的训练，可是很长时间见蓝剑东都没起来。赵鼎和觉得不对，叫来林雨涵一问才知道蓝玫瑰还在睡觉。赵鼎和认为蓝玫瑰一个女孩子一定是累了，就决定先等一会。可是时间不大李慧娘跑出来让黄晓明进去看看，小姐好像病了，黄晓明进去一看吓一跳，蓝玫瑰是高烧昏迷哪是在睡觉。可是他什么也没有，只是知道发烧，到底烧到什么程度也不知道，让几个女人赶快进行物理降温。出来一说没有药品和器材，赵鼎和也没办法。
　　黄晓明急的直转圈说道：“要是在南京城里就好了。那里有医院。”
　　赵鼎和说道：“有医院也没有办法去，现在到处是日本人，医院早就被日本鬼子占领了”。
　　张建说道：“把好办，我进趟南京城，小鬼子的医院更好办，抢就是了”。
　　赵鼎和一听来了精神：“好办法，我和你去”。
　　一旁的李延说道：“赵营长你还是拉倒吧，指挥打仗或许你行，这事还得我去”。
　　张建打了李延一拳说道：“就知道你不是孬种，走。”黄晓明和赵鼎和这些人只是嘱咐小心。没有人说不让去，这是救玫瑰小姐，要不是自认身手不行都想要去。
　　两个人研究了半宿蓝玫瑰的特战，越研究越觉得有道理。两个人选了两套日本军服就离开了幕府山，往南京城方向走。
　　现在是早晨，兵荒马乱的，鬼子到处抓人，老百姓那还敢出来，就是在家坐着都不知道什么时候鬼子就会冲进来抓人，还出去干什么。那不是找死是干什么？
　　两个人一路上避开大路尽走小路和荒草之地。快到城门的时候在一片低洼的地方换上日军的服装，拿着枪在那等着，好不容易才看到一队鬼子押着一大溜马车向城里面走。两个人立即闪身上了大道，不远不近的跟在这队鬼子后面，前面的鬼子回头看看是两个日本兵也没管，这不是他们的职责，那是宪兵队的事。就这样张建李延跟着这队鬼子走到城门，站岗的鬼子还以为张建他们是和那一队鬼子是一起的，只是走在后面而已。就这样张建和李延混进城里。
　　两个人也不知道哪里有医院，一顿乱转最后堵住一个拉粪车的老头。这个老头一看被两个皇军给拦住，当时就吓得摊在哪里。他可是在城里看到了鬼子是如何杀人的。那些尸体到现在都没有烧完。鬼子杀人是不需要理由的，也不管你是什么人。可是最后两个皇军却是用标准的中国话问他医院在那。拉粪的老汉哪里知道这些鬼子问的医院是那个医院，只好告诉这附近的一个医院，那是外国人开的，老汉心里的愿望还是这些鬼子不要去中国人的地方的好。
　　看来爱国心是存在于每个中国人心里的。这一次拉粪老汉心里的一点同胞执念让张建和李延省了不少事，要是真是一个中国人的医院有可能是一个中医药铺，就算是一个西医医院，张建也没钱买还不能抢，不就难办了。
　　不过两个人可是没那么多顾虑，就是中国人的也会抢，因为两个人从来就不是真正的军人。只是两个穿上军装的江湖人物。
　　当按着那老汉指的地方转过两条街道来在一个不大的医院前面时心里还有些失望，这么大一点地方能有什么好东西。两个人可是想给黄晓明弄一套医疗器材的，但是现在是救蓝玫瑰要紧，东西以后再说。两个人一点头就走进这个小医院。
　　进到里面的时候看到一个外国大夫和一个中国护士正在给人看病，本来两个人很着急的。不过看到正给一个中国人看病也就没有打搅。可能是看到进来两个日本兵。那个看病的中国人病也没看完就跑出去。
　　这个医生皱着眉头说道：“我这是德国人的诊所，是经过日军司令部批准的，不是看病就请离开”。
　　不过这个医生说的是德语。张建和李延只会中国话，连日语和英语也分不清。不过当时都当成是日语了。两个人互相看了一眼高兴的说道：“原来是一个外国汉奸，这一下放心了”。
　　两个人说的是中国话。这个德国医生鲍尔也是懂中国话的，吃惊的说道：“你们是中国人”？
　　张建一愣：“懂中国话？”
　　鲍尔点头说道：“当然。我来中国好多年了。”
　　两个人狡猾的一笑，心里都明白对方是怎么想的。
（第一部：抗日玫瑰）第十六章 领头羊的作用（四）
　　张建露出诡异的笑容：“不，我们不是中国人，只是喜欢说中国话。”鲍尔的脸上露出鄙夷的表情，就连一旁的女护士也是一脸的轻蔑。
　　张建和李延都不是笨人。两个人还是极端聪明的人，当然知道这个外国人和护士为什么露出这样的表情，本来两个人心里还真的没有什么民族国家的概念，只是不满意日本人杀害中国人而已，江湖血性才参加抗日的。就像张建是被通缉抓捕才加入的国军。李延也是意气之争才进入的军队。跟着蓝玫瑰更多的是救命之情，和对蓝玫瑰美貌的倾慕，到今天，两个人能不顾生死的为蓝玫瑰弄药，一方面是喜欢和感动，另一方面就是江湖人的冒险精神和蔑视生死。
　　当两个人看到医院里的外国人都瞧不起自己的时候，心里受到的伤害超过了任何时候，在这一霎那间，他们感到羞愧。当时的羞愧变成了愤怒。也可以说是恼羞成怒。张建把手里的刺刀一下顶在这个外国医生胸前恶狠狠的说道：“不错，我就是中国人。那又怎么样，不过你没有机会再去告诉你的日本主子”。
　　鲍尔也被张建突然爆发的杀机镇住，他在心里瞧不起这个连自己祖国都不喜爱，自己民族都不敢承认的中国人。但是没想到会因为自己的蔑视让张建恼羞成怒的要杀掉自己。
　　他虽然在中国的时间不短了，可是还是没有精通复杂的中国话，不过一旁的护士确是中国人。张建他们一开始说的一个外国汉奸就让她想笑，既然是外国人怎么还是汉奸，只有中国人才叫汉奸。可是到后来两个人的表现他也觉得失望，可是最后张建的一句话她还是听明白了，一下子推开鲍尔当在张建的面前：“别杀他，他不是汉奸。他是德国人。”
　　张建看出来这个护士是个中国人，因此瞧不起他他也没打算杀她，看到她挡在面前眼里寒光一闪。李延一把拉住那个护士说道:“别多管闲事，否则连你一起杀，他说日本话还在鬼子控制的南京城里开医院，不是汉奸是什么？”
　　那个护士狠狠的瞪着李延说道：“那是德语，不是日语，中国和日本打仗，德国没有，日本人当然不敢动德国人了。真是无知没文化”。
　　李延虽然听不懂也知道有德语和日语，当时被人说无知和没文化脸上发烧，把那女的推到一边对张建说道：“算了，正事要紧，一个德国鬼子而已。”
　　张建也知道自己弄错了，对德国医生说道：“给我把所有治感冒的药和治疗枪伤的药拿来，行了反正所有的药都拿出来，要不就别想活命，我不管你是德国人还是英国人全杀”。
　　鲍尔是个敬业的医生，要不也不会这时还在南京开诊所，听到张健的话说道：“你有病人可以来这里看病，你把东西都拿走了，城里的中国人怎么办？”
　　李延别看平时要比张建还意气用事，但是关键时刻还是有些头脑的。他冷静下来说道：“你在城里有办法，我们可没办法到城里来，赶快拿出来吧”。
　　鲍尔还是不干：“你们不会用药，会出事的，我和你们去”。
　　这句话博得了张健的好感，江湖人就这样，一句话可以刀兵相见，一句话可以轻生死。要没有这样的性格不可能像现在这样冒险来到城里为蓝玫瑰弄药。听了鲍尔的话说到：“别啰嗦，我们有军医。知道怎么用药”。
　　“军医”鲍尔眼里一亮，当时没有再问，转身去了放药的地方。李延注意到鲍尔眼里的光亮，叹息一声，张建也算老江湖了，可是让这个蓝玫瑰小姐弄得都没有了警惕性。其实李延错怪张建，他进军队时间不长，哪里知道这些是禁忌的话，天下只有军队里叫军医。随口一句就说出去了。
　　很快鲍尔包了很大一包药品和医疗器械递给张建说道：“我这里只有这些，日本人已经控制了药品。”
　　看到鲍尔这么慷慨，张建李延反倒有些过意不去，带一点歉意的说道：“我们没有钱，以后给你吧”。
　　鲍尔摇摇头说：“no，我知道你们是什么人，不过我不会说的。钱就不要了。我只能帮这么多”。
　　李延张建认为鲍尔不可能知道自己是什么人，也没在意，李延还是比较现实一些：“谢谢，你叫什么名字，中国人是有恩必还，有仇必报的。”
　　鲍尔笑了，他既然已经知道这些人的身份，对张建和李延也就没有了什么反感：“我，德国医生鲍尔·克劳斯顿，这是我的护士杨娜小姐。报答就算了赶紧走吧。”
　　两个人也惦记着蓝玫瑰的病，没有再多说，李延一抱拳：“得罪了”。两个人离开诊所。刚到大街上就看到一队鬼子兵押着很多年轻的中国百姓走过来。
　　押送的日本兵看着两个士兵在一个诊所里背着包袱出来都哈哈大笑，这种情况现在在南京城里一点都不奇怪，鬼子一点也没有怀疑两个人的身份。
　　张建和李延互相看一眼就在远处慢慢的跟在后面。
　　很快又在一个立着红十字的铁丝网里面，另一队日本兵也押着些人会合在一起向城外走去。两个人又跟着这一队鬼子出了城，这一次更没人盘问了。两个人迅速来到换衣服的地方。张建对李延说：“玫瑰小姐一直惦记着被抓的国军和百姓，我跟着混进去看看能不能联系这些人跑，小姐不是说没有领头的就没人反抗吗，这次我就做一回那个领头人”。
　　李延摇头：“那太危险，一旦鬼子开始杀人怎么办，还是跟着看看到底在什么地方，回去带人来救吧”。
　　张建自信的笑道：“没关系，小鬼子还要不了我的命，你现在回去，玫瑰小姐还等着药呢。”
　　李延一想也对就说到：“那好，记得一定沿途留下记号。我会回来找你的。”
　　“好”张建突然跃起来就跑，远处的鬼子看到一个人在草丛中站起来跑连忙开枪，张建就像是害怕一样直接就爬到地上鬼子跑过来有枪托打了张建两下，张建就乖乖的跟着鬼子归到大队当中。另外的鬼子害怕草丛中还有人就开了两枪，一颗流弹在李延的手臂上擦过。李延一咬牙没有发出一点声音。鬼子发现没有动静就押着大队的百姓向远处走去。李延担心张建的安全，立即赶回山上的驻地。
　　张建被鬼子赶到一起后。张建问旁边的一个人说道：“这是到哪里去？”
　　那个年轻人摇头说道：“不知道”。回头又说道：“你真是胆小，跑什么呀，鬼子又没发现你，这一下被抓了吧。”
　　张建没有接着话题往下说。紧走几步跟上前面的一个人说道：“老兄是军人吧？”
　　那个人一惊回头看向张建说道：“不是”。
　　张建此时绝对的可以确定这是一个军人，他虽然参加军队时间不长可是江湖上混，对军人的特殊还是能看出的。看他否认就说到：“不用隐瞒，我看得出来。兄弟88师的，你是哪个部队的？”
　　这个人打量了张建两眼说道：“87师，兄弟好像是特意被抓的？”
　　张建一笑说道：“好眼力。确实是特意的。”接着问道：“老兄怎么称呼？”
　　“魏石梁”说出姓名后问道：“为什么？”
　　张建严肃的说道：“为了救你们，日军这是要把你们带到江边集体屠杀，所以在下混进来想救这些人。”
　　魏石梁大惊失色：“不可能吧，这是国际公约的规定，这里是平民。”
　　张建撇嘴说道：“屁，还优待战俘呢，你干嘛扮作老百姓？”
　　魏石梁犹豫的说道：“即使如此凭你一个人救得了吗？”
　　张建说道：“现在这些人是多少，得有四五千吧，看看鬼子是多少，不过一个中队。就是一人一拳鬼子也受不了。何况你怎么知道我是一个人？”
　　魏石梁露出惊喜说道：“难道国军兄弟打回来了？”
　　“没有，兄弟现在是税警总团的人，玫瑰小姐就在前面”。
　　魏石梁惊呆了，他听说过税警总团，听张建说的意思领头的像个女的就问道：“税警总团听说过，不过玫瑰小姐又是谁”？
　　张建也是随口瞎说，不过是坚定这个人的心而已，见他问就说到：“玫瑰小姐就是蓝玫瑰，蓝小姐，税警总团都是她救出来的国军士兵。现在起我们开始把这一情况告诉所有的人，让大家都知道。要是鬼子开始开枪就带领大家反抗，要是不开枪就先等着，到了地方小姐一定来救这些人”。
　　张建也不知道他为什么这么相信蓝玫瑰一定会来，也可能是他心中隐隐的期待。这个魏石梁看张建说的这么有把握就更相信了，因为他看出张建是特意被抓的。没有人傻到特意让日军抓到。想死也不用这个死法。
　　很快这个消息就传遍了这些人当中，这一队百姓足有四五千人，却在一个中队二百多鬼子的押送下老老实实的，可是现在知道了这个消息，立即引起了骚动。这一个情况立即引起日军的警觉。他们不是不担心，四五千人的暴乱，他们只有二百多个人，中队长小林贤二少佐十分担心，发现骚乱立即用刺刀把声音特别大的几个人用刺刀杀死，血腥的手段让这些人很快的不敢发出任何声音。张建看着眼前这一切，对蓝玫瑰简直佩服极了，她说得真对。在心里算计着李延应该到了山上，这些人的地方也是往山这边走，应该不远了。
（第一部：抗日玫瑰）第十七章 领头羊的作用（五）
　　等到了地方张建才知道有多少人，现在在江边的一块空地上，早就有了很多人在哪里，有穿军装的国军士兵和普通百姓，不过这里面有一个共同的特点就是大部分是青壮年，也有不少女人，这些人都在脸上画的污去吗黑的，虽然能看出年纪不是太大，不过很难看出年龄。这些人都被另一队鬼子看守。又是一个中队的鬼子。
　　张建现在真的明白了鬼子的企图。这是要杀光中国的青壮年，没有这些年轻人军队从哪来，剩下老弱病残也就没有能力在起来反抗。现在和这些人会和到一起。张建就和魏石梁开始四处传播消息。这些人被赶到这个江边说是要送他们过江。可是这些人没有看到一只船的时候已经开始怀疑，现在被告知张建的话终于明白日军要干什么。人群开始变得躁动不安。
　　看守的日军也发现了情况不对，现在已经有三万多人挤在一起，可是看管的皇军才有两个中队，大队长山田已砻中佐已经感到惊慌，这些人要是突然暴动，就这区区四百多人是根本挡不住的。可是还有人没有带到。他现在不敢再等下去，立即让人通知把其他的中国人带到更远的草鞋峡去，让两个中队的鬼子在三面站好，六挺机枪架在高坡之上。张建现在也有些后悔，看来消息说出去太早，日军要提前动手。可是李延现在也只是刚到山上而已。要是再找到自己留下的记号赶到这，时间已经不赶趟了。现在看来只好拼命拼一下。对着魏石梁说道：“来不及了。人群的骚动已经让日军要提前动手，等不到部队前来了，现在你向左面，我向右面，看到站得近的鬼子吗，同时动手。抢到枪后，先想办法把鬼子的机枪搞掉”。
　　现在的魏石梁已经让张建弄得一点主意也没有，也忘记了最先动手谁最先死这个事情，点头答应。张建往右边走。魏石梁向左边走。
　　现在这里已经集结了三万多人，张建当然不知道，如果是蓝剑东在这里他就会知道，这个地方也是日军集体屠杀的一个现场，这里就是后世著名的江边日军屠杀纪念之地鱼雷营。现在日军山田已砻中佐已经就要下令开始屠杀，就在这个时候张建走到一个日军哨兵的面前，突然出手，一只手一把握住日军的枪管，另一只手里的飞刀射入日军的咽喉。然后大喊道：“快动手，鬼子要杀人啦”。喊着话把手里的枪调过来向着附近的一个鬼子就是一枪，枪声就像是投进油锅里的一瓢冷水，这三万多人本来就让这个传言弄得胆战心惊，现在听到枪声更加证实了这个传言。人群在惊恐的极度刺激下，爆发成大混乱。
　　张建没有想到的是他以为人们一旦知道这个结果会向日军反抗，可是这一声枪响引起的不是向日军反抗，而是四下里的逃跑。
　　站在山岗上的山田已砻一挥指挥刀。六挺机枪开始扫射。那些四下奔逃的人们在机枪的子弹下纷纷倒地。张建一个前扑卧倒在地。远处的魏石梁也早就抢夺了一个日军的枪卧倒在地开始还击。可是到处都是乱跑的人群，不但看不到远处的日军机枪，还得防备那些惊慌失措的人别踩死自己。
　　张建也碰到了同样的事情。可是他现在无力阻止这样的情况。现在张建终于服气了，自己绝对不是组织这样事情的料。本来还要等一会发生的事情，让自己给弄得提前发动，更是没有想到人们会不去进攻日本人，而是争相逃命，他们就不知道人是跑不过子弹的。怪不得当初知道在四五所村押着战俘和百姓后，主张让这些人自己暴动然后救出他们时，蓝玫瑰坚决说不行。看来是真的不行。指着这些人进行暴动那还不是一样找死。
　　日军的机枪不停的扫射，张建只好大声喊道：“向鬼子冲锋，要不都得死”说着已经顾不得那么多，端着枪向前冲。魏石梁也听到张健的话向前猛冲。在这三万多人当中有不少是换上百姓服装的国军士兵，这些人怎么说也是上过战场的人，有张建的这句话明白过来，开始集体向日军占领的高岗上冲。可是手无寸铁的他们怎么冲的过机枪和步枪布成的火力网。好不容易张建才冲到前面，能看到远处的日军机枪，他借着一具尸体的掩护，举起手里的枪，清脆的枪声一响，一挺机枪的射手一头栽倒，其他几个日军都是一惊，就这一点时间，魏石梁的枪声也响了，子弹打在日军机枪的旁边，那个射手吓的一低头，枪也停止射击，山田已砻中佐大怒的骂道：“八嘎，开枪”。
　　那个士兵赶紧架起机枪，就在这个时候张健的枪又是一响，另一个机枪的鬼子也倒下。就好像是和张建比赛一样，魏石梁也开了一枪。这一次打中一个鬼子机枪手。同时三挺机枪停火，让那些发疯的百姓向前面冲进不远的距离。
　　山田已砻中佐用战刀一指，两挺机枪转向张建和魏石梁这个方向，张建两个人被压在了地上。这个时候另三挺机枪换过人之后又开始打出突突的射击。在张建不远处一声枪响，日军一个机枪手倒在地上。张建一看原来一个年轻人拿着张建打死的鬼子兵的枪正在瞄准。可是即使没有这六挺机枪，还有那些鬼子兵的步枪。
　　慌乱的百姓和战俘还是不断的倒下，现在已经是到处尸体，鲜红的血液已经把这一片土地染红，就在张建认为已经没有希望的时候，日军的后面草丛中响起枪声，日军的机枪手立即倒下三个。
　　抓住这个有利时机，张建和魏石梁还有那个不知名的年轻人也同时都开了一枪，日军的机枪同时哑火。山田已砻现在是恐惧中带着怒火。前面这些支那人已经让自己恐惧，没想到后面还有支援的人，这让他大怒，立即调回两挺机枪向身后草丛里射击。
　　在后面开枪的是李延，关向琼和另外两名队员，要不是张建的枪声，四个人就可能错过地点赶过头。因为李延也不知道这些人最后会被带到哪里。只好先去和张建约定的地方找到记号在寻找。可是就在向南京城方向赶的时候突然在江岸方向传来枪声。一声枪响过后，就是接连的机枪声。李延大叫一声：“不好”立即向枪响的江边跑去，在一个缓坡的地方看到了正在向前方开枪的鬼子机枪，李延毫不犹豫的隐身在草丛中举起手里的枪。
　　现在几个人都知道了。四把枪同时响起来。日军把机枪调过来的时候，李延知道没有机会再打冷枪了，对一个队员说道：“二柱子，这里离山上不远回去叫救兵”。
　　二柱子开了一枪转身就跑，很快消失在草丛中。现在李延只好拖延时间，打一枪换个地方。
　　等到二侄子气喘吁吁的跑回山里报告的时候，蓝玫瑰刚刚打过一针感觉轻松一点，接到报告后顾不得身体，不听林雨涵和李慧娘的劝告，抓起枪带着整个部队杀了出去，这个地方离屠杀现场并不远，出了山区就能听到远处的枪声。现在蓝剑东十分后悔，既然知道日军押着人就该带队伍直接跟上来，不应该先让李延探听情况。以至于失掉机会。
　　紧赶慢赶的等到快到地方的时候蓝剑东已经恢复到冷静，立即让赵鼎和带着二百人向左。一个叫韦少坤的连长带人在右面自己带领剩下的在中间，向高岗上的日军包围过去。蓝剑东交代两个人，一个鬼子也不能放过。然后就向鬼子发动了进攻。现在是冬季这里又是山边上。荆棘和蒿草很高，日军等到突然枪声大作的时候才发现有部队攻上来。
　　这个时候山田已砻才感到真正的害怕。因为他在刚才的惊慌中已经稳定下来，这些胆小的支那猪是不用害怕的，一窝蜂似的向前跑，遇到打击就四下逃命，现在已经没有危险了，消灭这些人只是时间问题。
　　就在日军的机枪管都要打红的时候，突然在身后响起成排的枪声，而且能听到轻机枪的声音，这意味着什么，这是部队，是成建制的部队。这一下他慌了神。虽然听得出来的部队不多，可是前面还有这上万的中国人呢。
　　就这一犹豫的时间，高岗上站立着毫无顾忌开枪的日军被打倒一片，骤然遭到袭击的日军本能的卧倒转向攻击的方向开枪还击。精锐的日军部队反应不慢，快速的还击立即让蓝剑东进攻的部队为之一停，被日军压在土岗下。日军是压住了蓝剑东进攻的部队。可是他忘了身后可是还有上万的百姓。
　　这些已经被惊恐弄得快成野兽的人群，在日军的枪口转入后面的时候，这些百姓和被俘军人如洪水一样冲上高岗把只有现在不到四百人的鬼子淹没。
　　当蓝剑东看到如同一股满山扑过来的狂飙洪水。把四百多鬼子淹没在这样的洪流当中的时候，眼前一黑往后倒下，一直紧跟着蓝剑东的四个女人一声惊叫，扶住倒下的蓝剑东。急切的喊黄晓明过来。
（第一部：抗日玫瑰）第十八章 领头羊的左右（六）
　　黄晓明连忙跑过来，一看吓一跳，他知道蓝玫瑰已经好一些了，所以才没有全力阻止她来，现在看来好像不对，紧急的检查一下吐口气说道：“没事的，只是劳累过度，现在起你们四个轮流用担架抬着小姐，别让她走路。”
　　四个女人连忙答应一声，把蓝玫瑰放到一个简易担架上，四个人里只有林雨涵的体质弱一些，其他三人都是农家女出身，抬着蓝玫瑰这一个瘦弱的女孩感觉不到任何重量。看到蓝玫瑰那苍白的脸，四个女孩都是眼圈发红要哭出来。
　　现在蓝剑东是没看到。要是看到他准会乐得大笑起来。中国人不凡聪明者，也不少于智慧，可是唯一缺少的就是血性，一个民族应有的血性。可是现在上演在江边的情景却体现出血性过度的血腥和残忍，四百多个鬼子只是在几分钟的时间里就被愤怒的人群撕碎，本来蓝剑东还准备了左右包抄，防止鬼子逃跑。可是现在看来完全多余，因为在剩余的两万来人面前，四百人太少了。等到这些愤怒的人群人再也看不到一个日本人的时候颓然的坐在地上放声大哭。看到那些眼里的凶光渐渐隐去的人群，已经醒过来的蓝剑东告诉赵鼎和立即寻找李延和张建还有先来的几个队员。
　　赵鼎和把张建推到蓝玫瑰身前的时候，所有人几乎认不出来了，因为张建鼻青脸肿的浑身跟泥猴一样身边还有一个和他几乎一样的人。一边的李延和关向琼掩不住脸上的笑意。原来他和魏石梁是被愤怒的人群踩得如此模样。让蓝剑东苍白的脸上也憋不住想笑。
　　看到蓝剑东的模样，这些人再也憋不住强忍着的笑容，哈哈大笑。蓝剑东的脸上笑容一闪而逝，她不知道能瞒日军多久，这里绝对的不能停留。立即吩咐下去组织这些人离开这里返回驻扎地，那里虽然离这里不远，可却是一个不大的山谷，外面还是不容已发现的。
　　当这些人知道救他们的是这个躺在担架上瘦弱得一脸病容的少女领的人时，除了震惊就剩下感激，很多人都在蓝玫瑰的担架前深深的鞠一个躬。那些被救的士兵都尊敬的敬一个军礼。
　　这些人还没有到达山谷，蓝玫瑰的大名就传遍了这些人之间。对这个神奇的年轻少女，让人不断地仰视。那些新救回来的人里面正向蓝剑东估计的那样，几乎没有任何高级军官。班排长倒是不少，可是连级军官都没有几个，向魏石梁这个上尉连长已经是高级军官。
　　经过整顿和登记，很快就弄清楚现在这些人总共是两万一千三百零四人。其中国军战俘是六千七百人。其余的都是南京城和附近的百姓。
　　这些都不是最重要的，重要的是吃饭问题。两万多人。每人一天吃一斤粮食就是两万多斤。就是用汽车拉，也得十吨的车满满一车。
　　蓝剑东倒是有后续的计划，可是这个鱼雷营的救援计划打乱了原来的安排，现在这五百多人身上的这点粮食就是喝粥也不够这些人一顿的。
　　为今之计就是尽快占领一个日军不注意的偏僻之地，可是只要这些人一动，就会惊动南京城里和周围的日军，那个时候就这一群乌合之众，没枪没炮的，只能是给日军送菜。同时也会影响到草鞋峡的救援行动。就在派人回去处理日军尸体的时候知道，就这一段时间，日军打死的人就有一万多人。
　　现在看押在四五所村的军民可是有五万多人。蓝剑东想什么办法也要救回这些人，不能让这些人死在日军的刀枪之下。看着面前的地图，蓝剑东在思索，这些人已经好几天没有吃饱饭，绝对顶不过三天的时间。
　　最后把赵鼎和和张建以及那个魏石梁叫过来说道：“诸位看看，这里是许家村，仍然是南京的范围，但是那里隔着幕府山，日军在哪里应该没有什么重兵。我带人上这里去弄一些粮食。没有粮食三天后的行动是无法完成的。”
　　一听这话最先不干的是赵鼎和还有郝东来。现在有了药品和器材，郝东来只是失血过多，现在已经能行动了，只是身体还很虚弱。赵鼎和说道：“这些军人留下，那些百姓让他们回家就行，少一万多人，我们的行动会方便很多”。
　　蓝剑东脸色平静的说道：“军人的职责就是保护百姓，他们是可以回家，可是上万人的青壮突然出现，日军还是不会放过的。所以他们暂时还不能回去，就算他们不在，七千人的吃饭还是成问题。”
　　郝东来说道：“那也不用你去，我和赵营长去就行”。
　　蓝剑东摇头说：“不是我不信任你们，我们要得到粮食还不能惊动日本人，还是我去把握一些，再说又不用我打仗。现在身体已经没事了。就这么定”。
　　几个人都是没什么主意的人，在军队都是低级军官，已经习惯了上指下派的执行命令，对于突发情况和临机决断还真的不行。对于蓝剑东说的理由无从反驳。都是十分担心。
　　这一次蓝剑东实在没有逞能，他看的出来，赵鼎和和郝东来一个是副官，一个是副营长，都不是军事主官。要是在部队指挥上都不一定比这个魏石梁强，因此这样需要临机决断的事情绝对不是合适的人选。就像现在才知道一样，张建要是能在日军行动前才把消息散出去，那个时候估计李延一定把消息送回来。这么近的距离，不会被日军打死上万人。这就是大局观和形式分析。可是这里没有一个高级军官，只好自己前去，但是想到了可能出现的情况听从了黄晓明的劝告，留下四个女人，换上四个男的，一路上抬着蓝玫瑰。
　　蓝剑东没有逞能，知道现在的身体确实很弱。不为别的，就是为了能达到目的，自己也不能倒下，因此在四个身体强壮的士兵轮流换班的情况下，带着原来的士兵里挑选出的二百人由魏石梁带队。张建任队长，李延为副队长的特战队四十人，共计二百四十人离开山谷，顺着山边的羊肠小道向许家村走。现在这回救下来的百姓大多是南京以及周边地区的人，道路熟悉。避开可能出现日军的大路，走的是幕府山中的小路。
　　魏石梁没想到蓝玫瑰这么信任自己，把自己的安全、交给自己，这让魏石梁感到无比的感激，军人需要什么，就是需要对自己的信任。重用的结果就是得到忠心，现在魏石梁就是这样的心理，下决心对得起这份信任。哪怕就是死也要保护好玫瑰小姐的安全。其实蓝剑东这么做是因为只有一个魏石梁是一线部队的直接军事指挥主官。郝东来和赵鼎和都不是，在战场上给他们一个连队未必能指挥好。
　　许家村地处幕府山的头上，在往前就是燕子矶。哪里就是日军注意的地方了，现在这个时候，日军未必会在一个乡村里住有重兵。蓝剑东的机会还是很大的。他不需要多，只要能度过三四天的口粮就行。因为今天已经是十六日，后天就是日军杀人的时间，因此必须在今天到明天解决粮食问题，救下那些战俘和百姓以后就按着自己的计划，夺取句容，占领那里的山区，得到那里的日军武器和物资，以现在自己的兵力，短时间日军还拿自己没办法，然后在想办法过江，向徐州靠拢，只要和国军部队会合到一起就安全了。
　　现在部队已经接近许家村，蓝玫瑰让张建带几个人去村子里侦查，主要看看有多少鬼子，然后回来再做计划。
　　张建带着关向琼和另一个特战队员向村子里摸去。这个时候还是刚黑天的时间，许家村不小，要不也不会在日军的地图上出现。全村有一千多户，人口也不会少的。可是这个时候刚刚入夜，就已经死气沉沉没有一点生机。
　　透过稀疏的林木和蒿草，蓝剑东在担架上半坐起身子看着远处的山村，思考着下一步的打算。
　　时间不长张建就回来了：“玫瑰小姐，村子里没有鬼子，你让注意的大户人家倒是有两户，看样是很有钱的样子”。
　　“没有鬼子”蓝剑东刚刚一问，马上想起来，一直到1939年的武汉会战结束前，日军是没有占领农村的，部队大多是攻占交通要线和大中城市，对很多县城都是占领后掠夺一翻就放弃，在一个村子里怎么会住有鬼子，自己有些过于谨慎了。点头说道：“好，全部进入村子，魏连长让人分别看住村子的两面，特战队和我到村子里的大户人家去借点粮食。”
　　大家答应一声出了山林向村子走去，偌大的一个村子，刚刚入夜竟然一个人都碰不到，不过这对于蓝剑东来说确是好处。一行人进到村子以后还真像蓝剑东说的那样只是一条街道，在村子的中间就是那个非常气派的大门。当蓝剑东看到大门上插着一面日本的国旗时候心里一动，证实了自己的判断。
　　看来粮食有着落了，蓝剑东知道在这个时候，任何村镇都会有有钱人，可是日军已经占领这里。这些有钱人也可能让鬼子抢的变成穷光蛋。当看到这户人家门上插着的日本国旗的时候，她敢确定这家绝对不会被抢光。因此对李延说道：“把门弄开，我们进去”。
（第一部：抗日玫瑰）第十九章 领头羊的作用（七）
　　蓝剑东敢这样放心大胆的前来也是有一定的原因的。根据对历史的了解，现在的日军没有占领周边的县城以下的村镇，就没有在这些地方驻兵的可能，就是像这样的江岸边上重要地方也不会驻防太多的部队。经过张建他们的了解和侦查，证实这里连一个鬼子也没有，现在是37年的年末，日军还没有建立伪军部队。南京伪政府也是在39年的时候建立的。所以蓝剑东很放心。唯一不放心的就是这里已经被日军掠夺过，还是否会有粮食已经无法保证。
　　当看到这户人家的大门上插着日本国旗的时候，蓝剑东的眼里闪过一丝杀机。他不是后世的愤青，但是不代表着他就没有那一份心情。蓝剑东没有认为日本人都该死的愤青思想，但也不是没有报仇雪恨的心理。在南京的这几个师团，蓝剑东都知道，只要他有机会是不会放过这些侩子手的。
　　对待汉奸上面，经过了太多的人情世故，蓝剑东已经明白，在强权和生死的威胁下是没有什么道义可讲的，就像这些国军战俘和那些百姓，虽然他们懦弱不知道反抗，可是蓝剑东还是不惜余力的去救。
　　这家就不一样了，现在日军在南京大开杀戒，已经到了骇人听闻的地步，却能让他家安然度过，而且享受到保护的待遇，就不是一个可以用听话能解释的。可能甚至这家人已经参与到杀害百姓和出卖国军的地步。
　　对于张建这样的江湖人物来说，这样的大门形同虚设。里面只是一个门插。把门向里轻轻一压，顺门缝插进去刺刀，很快就把大门拨开。
　　蓝剑东这些人就这样进了这个宅院。进到院子里蓝剑东才发现，在外面看着气派的大门和围墙，里面同样的是很大，很气派。蓝剑东不知道这家人为什么在这里一个小山沟要修建如此气派的宅院。这里离南京城如此的近。为什么不住在城里。
　　这是一个标准的四合院套。正房是一溜砖瓦的房屋。两侧是厢房。看得出来，就是两侧的厢房也比一般人家的正房都要好。
　　蓝剑东这时候还是躺在担架上，他示意两个士兵把她放下，站起来对张健说道：“控制前后院，所有人都带到大厅里来。说着带着四个抬着他的士兵，现在成为他的警卫向正面大厅走去。
　　既然这里没有鬼子，蓝剑东也就没有那么多的顾虑，他到现在还是有一点没有弄明白，这个时期有钱人家里基本都有看家护院的家丁，有很多都是有武装的，可是这家怎么看都不是一个普通的家庭，却没有任何武装力量。甚至连大门都没有人把守，这样很不合乎常理。有过在林雨涵家里的经验。这次蓝剑东让张建先把前后院控制起来把人都带进大厅。凭直觉蓝剑东认为正中间的大厅因该没有人，这样一个有钱的人家应归不会有人睡在正中间的待客厅里。
　　当推开虚掩着的门得时候。证实了蓝剑东的判断。整个大厅里很宽敞，正中放着一张桌子，两边只有两把椅子，屋子显得空荡荡的。让士兵把屋子里的灯点上。蓝剑东在椅子上坐下来。他刚刚坐下就听到外面传来吵杂的声音。顺着大门进来好多人。而走在前面的是一个年迈的老者，看着那颤颤歪歪的动作，蓝剑东担心他随时都会一口气上不来。这些人足有三十多口人。稍一打量就能看得出大部分都是下人，只有几个人看穿戴是主人。让蓝剑东多看两眼的是一个站在老人身边的年轻人，长的不错。很有些英姿勃发的气概。此时那个老人和年轻人都在打量坐在椅子上的蓝剑东。
　　蓝剑东还真怕没问明白情况这个老得掉渣的老头子死掉，让围在外围的关向琼给老者把椅子搬过去。这里的灯光很明亮，蓝剑东看到老者的脸上闪过一丝得意的笑容。蓝剑东没有说话，只是冷冷的看着这个老头。
　　那个老者一直在等着蓝剑东说话，他沉浸官场几十年，直到满清王朝灭亡，可以说是非常了解气势的重要性，看到这些人都穿着国军的服装，更加放下心来，只要不是土匪就好办。不管是那一届政府都要给自己一点面子，就是现在的日本人在南京杀人无数，也要给自己一定的面子。不过让他奇怪的是，现在南京周围已经没有了国军的部队，这些人是哪来的。而且最奇怪的是领头的是个黄毛丫头。看年龄只有十六七岁。他认为一个这样的小女孩一定是最先沉不住气的人，可是让他最后有些吃惊的是这个小女孩竟然能沉得住气，而且让他看不出这个女孩心里想的是什么。这样诡异的事情让他心里没有底。最后决定还是放弃这样做的行为，因为他想到一个问题，年轻就容易冲动。看着站在周围的这些人都是一身杀气，决定还是不冒险的好。咳嗽一声说道：“这位将军夜访鄙府有何贵干啊”？
　　听着着略带一丝傲慢的问话，蓝剑东还是没出声，现在就连张建这个老跑江湖的也不得不佩服蓝玫瑰能沉得住气。看到蓝玫瑰没有回答，老者马上明白为什么没有回答自己的问话，他只好收敛了一下傲慢的态度说道：“鄙人许还山。现在是一个平头百姓，不知将军怎么称呼”？
　　蓝剑东微微一笑。他本想回答自己的名字。可是他知道现在所有的人都认可他蓝玫瑰这个身份，再说自己现在真的是一个女人。除了自己心里的别扭以外哪一个地方也不再是一个男人。蓝剑东觉得自己应该试着接受这个新身份，否则真的要是变成喜欢女人的变态怎么办。认可这个女人身份，自己又不会去喜欢男人，也就没什么危险。因此决定暂时先放下自己蓝剑东这个身份。如果将来不能改变，蓝剑东这个名字将成为心里的记忆，直到自己死的时候。既然这么想就说到：“蓝玫瑰，别叫我将军，我不是什么将军。许先生是吧？”
　　看到老者又回复到那种傲慢就说到：“我只是有点好奇，南京现在被日军杀死的中国人已经快把长江堵死，你的这个宅院反倒是保存完好。小女子想知道原因”。
　　这还是蓝剑东自己第一次以女子的身份自称，让周围的人都得出一个结论：“妖孽，绝对的祸国殃民”不过现在的蓝玫瑰可不知道其他人怎么想的。他只是看到老者那浑浊的眼睛一亮接着就露出吃惊。
　　许还山压下心里的震惊说道：“没什么奇怪的，只是日本人看到老朽年事已高，不忍加害而已”。
　　这话还真让蓝玫瑰无法说。不过她转念一想说道：“我看不是不忍加害，而是看你对他们已经没有威胁了才放过你的吧”？
　　“你？”许还山一阵气恼，他明白蓝玫瑰指的是他要快死的人已经威胁不到日本人。对一个自我感觉良好的人和一个年纪大的人说他快死了。无疑是最气人的话了。不过蓝玫瑰的话是针对他刚才的话来的。一时不知道该怎么回答。身边的那个年轻人接过话说到：“蓝小姐，看样你也是读书人，说话要积口德”。
　　蓝玫瑰一下那眼睛瞪起来，他已经看这个年轻人不顺眼很长时间了。对许还山这些人她无可奈何，可是他不见得能容忍年轻人去当汉奸：“你是谁，中国人还是日本人？”
　　蓝玫瑰这样问弄得所有人都一愣，因为任谁都能看出来这是一个中国人，年轻人也被问愣住：“在下许民生，当然是中国人”。
　　“哈，我还以为你忘了祖宗是谁了呢。投降当汉奸只有这种快要死的人，没人和他们计较，你这样的人面对长江边上和南京城里的尸体敢说自己是中国人？”蓝玫瑰一脸鄙视的说道。
　　蓝玫瑰的话虽然声音动听，可是话的内容却让许民生受不了。许民生一指蓝玫瑰说道：“黄口贱女人，你说谁是汉奸？”
　　可是他这话刚刚出口，一直站在一边的张建勃然大怒，敢骂蓝玫瑰是贱女人，张建一步就到了许民生跟前，一拳就打在他的肚子上。这些人都是练武出身，就看张建在南京城上跳下的动作就知道他的手上是多大的力气。这一拳直接就让许民生弓下腰。差一点就昏过去。可是张建哪能就一下完事。另一拳狠狠的砸在徐民生的脸上。这一下就听到轻微的骨折声。徐民生惨叫一声当时就昏了过去。
　　李延的动作慢了一些，等他到地方时候张建快逾闪电的两拳已经让徐民生昏过去。李延的眼里杀机一闪，抬脚就向许民生的头部踢去。
　　“住手”蓝玫瑰及时的话语，让李延收回了踢出去的腿。这两个人是什么人。他们只是一群江湖上刀头舔血的亡命之徒，心里一旦认定一个人就会把这个看得分外重，蓝玫瑰不管是什么原因都是他们认定的人，许民生的一句话触怒了他们的底线。要不是蓝玫瑰出声及时，李延这一脚绝对会让许民生变成一具死尸。
　　这几下电光火石，等到许还山反应过来是后，孙子许民生已经昏死过去。要不是蓝玫瑰的制止，他这个孙子已经没命了。现在他有一点明白，这些人好像不是军人，别看他们都穿着军装。
（第一部：抗日玫瑰）第二十章 领头羊的作用（八）
　　就在蓝玫瑰出声阻止李延出手的同时，许还山再也不敢摆谱，立即一下跪在了蓝玫瑰的面前：“女侠饶了我孙子的命吧要什么条件请说”。
　　蓝玫瑰还真没想到就是这么一下这个自打自己进来就一直在装的老汉奸就跪倒求饶了。
　　蓝玫瑰还是那样不冷不热的说道：“我们不是强盗，也不是土匪，我更不是什么女侠，我们是国民革命军税警总团的部队。”
　　“啊”？许还山现在再想摆谱已经不行了，只好跪在地上说道：“我和宋部长是好友，既然是税警总团的兄弟就请高抬贵手”。
　　蓝玫瑰现在没心情和他玩下去。山里还有一两万人等着吃饭能，就直接说道：“现在我的部队缺少粮饷，许老先生既然是宋部长的朋友，也不好意思为难你，就请为小女子的部队解决一下吧”。
　　“没问题，没问题”现在许还山是绝对的相信，面前这个女的绝对是土匪，不过打着税警总团的旗号：“
　　大洋五千，粮食一百石，立即奉上”。
　　蓝玫瑰一声冷笑：“许还山，你拿我当要饭的是吧，你给了日本人是多少，我就要多少”。
　　许还山没明白自己给日本人粮食和大洋，这个蓝玫瑰怎么知道的。不过这个时候也不敢犟嘴。既然判断是土匪，他天大的胆子也不敢反抗。他是知名人士。现在的两个儿子都在国府里任职，就连日本人也有用得上自己的地方，国府那边就更别说了。可是他唯独不敢得罪的就是土匪，在土匪的面前什么社会名流和世家大族都没有用。要不是日本人解除他的武装，就这十来人还没放在他的眼里。当初日本人一到许家村，自己立即派出管家联系上日本人送上大洋和粮食，再把关系一说。立即受到优待，不但保住身家性命，就连财产都保护下来。现在面对一个十六七岁的女土匪本来以为五千大洋加上一百石粮食，肯定让这个没见过世面的小丫头高兴得不行，可是自己现在看来错了。听到要的那个价吗立即苦着脸说道：“在下实在是没有那么多了，其他的都给日本人了。”
　　蓝玫瑰本来觉得日本人放过这个许还山一定是得到什么好处，所以才出言诈一下，没想到还真诈对了，这一下可以名正言顺的全部吃掉，对张建说道：“通知弟兄们接管整个许家村。把能筹集到的车辆全部带过来，把全部的东西全都运走”。
　　“是”张建立即出去找魏石梁在村子里收拾车辆。许还山一屁股坐在地上。他现在才知道蓝玫瑰还有其他的人。
　　蓝玫瑰对着许还山说道：“既然给日本人银元和粮食，就是资敌，财产全部充公。这一次就暂时先放过你们。下次让我知道你们投靠日本人，就是杀无赦”。
　　虽然蓝玫瑰的声音很轻柔，还有些娇滴滴的，但是口气里的寒冷和杀意许还山一点都不怀疑。
　　这时那个许民生已经醒过来，满眼怨毒的看着坐在那里的蓝玫瑰。在心里恶毒的想着怎么报复这个女土匪。怎么把她弄上床好好的折磨她。他现在的想法要是让蓝玫瑰知道绝对会立即送他去见阎王。
　　很快张建和魏石梁回来报告，在整个宅院后面发现了几个粮仓。粮食足有几千石，好几十万斤，大洋有十多万块。还有一批暗藏的枪支弹药。马克沁就有两挺。这情况把蓝玫瑰吓一跳。有这么多的武器弹药怎么会在这么大的宅院里不放武装力量。其实蓝玫瑰哪里知道，现在的日军虽然没有动这个大地主许还山，但是并不信任他，把他的家丁和护卫队全部抓走，武器也都没收。并警告他不许再有武器和组织家丁，否者就全部杀死。
　　许还山今年已经七十多岁，可是他特别怕死。他看到了日本人是怎么杀害中国人的。所以他一点也不敢得罪日本人，他怕日本人知道他还有枪，又组织武装力量，那就离死不远了。因此在得到日本人的保证以后高兴的把那面日本国旗插到门上，果然再有日本兵通过时看到门上插着的日本国旗，都没有进来过。这让他很放心，再也没有留下一点武装力量保护自己家，许还山相信只要有那面日本国旗就是他的护身符，现在国军部队已经都被打跑了，连首都都已经让日本人攻占，还有谁敢和日本人作对。
　　现在蓝玫瑰已经放心了，有这些粮食坚持到完事是没有问题，不过自己现在只是带来这些士兵，就是每人一次带一百斤，一趟也就两万来斤。现在这些粮食足有十几万斤。到天亮前一定要全部运走。只好在这个村子里寻找车辆，不过这些士兵可是好样的，在许家村到树林里的距离不远，按着蓝玫瑰的吩咐这些人拼命的来回跑。把粮食全部送到了树林里。一直到天亮才把粮食送进树林，这样在驻地到这里，就可以派人一点一点的通过树林把粮食送回驻地。
　　蓝玫瑰还没那么傻，在撤离前把许还山的家里人全部带上了驻地。在行动没有完成前是不会放他们的。这样一直回到驻地。蓝玫瑰才吃点东西休息。看着沉沉睡着的蓝玫瑰。江秀云问李慧娘：“你说小姐是不是神仙，这下山一夜时间就解决这么多粮食。平常人怎么能办到？”
　　李慧娘摇头说：“不知道，不过小姐一定不凡，你想日本鬼子在江边杀人，小姐咋会先知道呢”？
　　林雨涵读过书，她插嘴说到：“这是学问，蓝小姐一定是有大才学的人，你没看那些当兵的都听她的，行军打仗都明白，是什么样的人，是军事家。”
　　张燕是这四个人里年纪最小的一个，今年只有十七岁。脸上全是崇拜的表情：“我今生就给小姐当丫鬟了，跟着这样的小姐多好啊，哪像我原来的那个小姐，长的跟凑八怪是的，还天天的发脾气。”
　　江秀云叹口气说：“不过小姐的身子成问题。我听老人说过这样的体质是不能劳累的，动脑筋时间长都不行。真不知道这样的体质怎么会这样有学问。”
　　林雨涵说道：“以后有机会让小姐去看看病，应该能治的，可是现在连好吃一点的东西都没有”。
　　张燕说道：“我们不是都学过打枪吗，我在树林里看到有山鸡，我们去打下来给小姐熬汤喝。”
　　这个建议立即得到了三个人呢的赞同。最后商定林雨涵的身体弱，留下来看着蓝玫瑰。其他三人去。可是时间不长三人垂头丧气的回来，李慧娘生气的说：“瞧他们那个样子，说我们枪法太烂，浪费子弹。张建他们去了”。
　　林雨涵安慰道：“他们说的也有道理，就让他们去吧，我们以后有时间和小姐多学学，你们没看到小姐那枪才叫准呢。”
　　一说到着几个女子又开始叽叽喳喳的说开了，不过话题还是离不开蓝玫瑰。
　　其实蓝玫瑰只是睡了一会，她有太多的事情需要考虑。听到了她们的谈话，听着四个女人的话，蓝玫瑰是感慨非常。人家穿越后都是美女成群，三妻四妾。可是自己呢?大概是最惨的一个穿越者，美女到是不缺，现在连自己也变成了美女。嗨，这美女也太多了一点，多得自己都是美女了，经过这次生病，这些士兵现在把蓝玫瑰这个窝棚已经盖成一个小山包了，厚厚的树枝和茅草已经变得密不透风。蓝玫瑰听着远处训练的微弱声音。开始考虑今后的事情。
　　这是一个庞大的队伍，要是明天的事情顺利，那一下子就变成了七万人，这部队的人数增长的也太快了。自己来到这个时空还不到一个星期，严格来说只有四天时间，就从孤身一人变成了两万多人。这还是自己不知道还有那些地方是日军的屠杀地点，否者可能人数还多。对于自己没能多救出一些南京的死难者怎么都是遗憾。
　　有了药品，蓝玫瑰已经感觉好多了。刚要起来出去看看，可是几个女孩的话让蓝玫瑰一下不敢动弹。李慧娘说道：“你们看出来没有?张建喜欢小姐？”
　　江秀云说道：“我可是过来人，早就看出来了，要不他会那么为小姐拼命。小姐病了他比谁都急。”
　　林雨涵说道：“不光是张建，就连李延也一样，还有李虎，我看郝东来和赵鼎和这些人看小姐的眼神都不一样，现在要是小姐让他们去死都不会犹豫。”
　　“啊？”张燕惊呼到：“这怎么得了啊？只有一个小姐啊”。
　　江秀云笑着打了张燕一下说道：“你担心什么，小姐一个也不会嫁的”。
　　张燕问道：“为什么啊？”
　　林雨涵也点头说道：“不错，我看的出来，小姐的眼神里没有女人看男人的神情，全都是兄弟间的情感。”
　　李慧娘笑着说道：“不知道你是怎么看出来的，我看小姐看你的时候倒是像很喜欢你的样子。”
　　林雨涵气的要去打李慧娘嘴里说道：“小姐是女的，就是男的也不会喜欢我的”？
　　张燕问道：“为什么？”
　　林雨涵神色一下黯淡下来：“我算什么，残花败柳。被日本人糟蹋过的女人，要不是为了给家人报仇，我早就随他们去了。”
　　一句话让这几个女的都想起了各自的伤心事，一下子都沉默下去，谁也没有了再说下去的兴趣。四个人不知道，她们的谈话已经让蓝剑东，现在的蓝玫瑰震惊的目瞪口呆。
（第一部：抗日玫瑰）第二十一章 领头羊的作用（九）
　　蓝玫瑰被几个女人的话雷得不轻，作为一个男人的心里，蓝玫瑰一直没有多想这些，有时也怀疑自己是不是也和那些穿越大神一样王霸之气一出，各路英雄好汉都愿意跟随自己，要不怎么张建和李延这样的江湖人物可以为自己出生入死。听了林雨涵她们的话才明白，既不是自己的王霸之气，也不是自己的人品爆发，而是因为自己这个美丽的身体。
　　现在蓝玫瑰确实想哭了，自己该怎么办，直截了当地告诉他们自己其实是一个男人的灵魂，不可能喜欢他们的，还是以后离开他们远一点。可是要是那样这些人要是都走了不再帮助自己，这些救下来的人怎么办，好歹也得等把人安全的送过江以后在走啊。
　　最后打定主意，就先卑鄙一回，利用一下他们的感情，等到把这些人带到安全的地方再和他们说，到那时候想走就走吧，为了能让这些人真心的去努力，自己只好先女人化一段时间。大丈夫有所不为，有所必为。成大事不拘小节。何况自己也不是为了自己，是为了这几万中国百姓和军人。又不用牺牲色相，只是装的女人一些，吸引他们就行了，蓝玫瑰自己安慰着自己，决定现在开始不再当自己是蓝剑东，以后就是蓝玫瑰了。
　　想明白这些装作刚刚醒的样子坐起来。四个女孩看到蓝玫瑰起来，赶紧过来扶她，现在蓝玫瑰的心里琢磨，看来想不女人化也不行啊，这该死的尸体好像还不如自己刚刚穿越的时候。
　　既然放开了思想，蓝玫瑰就不再多想，彻底的放下自己男人还是女人的心里负担，暂时把自己当做了一个女人。把精力都用在了部队的整编和集训上，历史上的时间蓝玫瑰不敢确准，但是知道就在这几天。每天加强部队的训练，经过挑选把这些国军当中剔除那些身体不好和年龄偏大的，在那些想参军的青年当中又挑选一翻，共计整编出八千部队，可是部队的枪支全算上也不过一千支。在许还山家里和得自日军的重机枪，好歹武装起一个团的建制，其他的编成另两个团。
　　既然一切都没有固定，蓝玫瑰干脆还是把这个部队叫做税警总团，下设第一团，第二团和第三团。现在有武器的只是第一团第一营，不过为了在下一场战斗中能发挥出作用，蓝玫瑰把战斗技术最好的士兵都编在这个营。
　　现在魏石梁任第一团团长，郝东来任第二团团长。赵鼎和任第三团团长。
　　蓝玫瑰在全部的士兵当中通过选拔挑选出枪法好的三百人和有武功基础的二百人对这些人编成特务营。其中三百名枪法好的组成快枪队，身手好的组成特战队。把快枪队交给了李虎，特战队交给了李延。让张建单独挑人组成一个侦察队，这个侦察队就是情报部门的雏形，不光是对日军的军情侦查，包括很多方面。
　　有那些身体好没有当上兵的人组成一个后勤队。在这些人当中让黄晓明张建挑选女人组成野战医院。三天时间，张建挑选出一百二十人组成的侦察队，对南京周围进行了详细的侦查。包括日军的部队驻防和国军的一些情况，反正只要有用的情报就要了解清楚，甚至周边的村镇有没有鬼子，人口有多少这些都要侦查，因为有在许还山拿得到的十万大洋，粮食又暂时不缺。两万人算是安顿下来。
　　蓝玫瑰不知道为什么日军对四百多人的两个中队死亡，两万多人的失踪没有在这一地区进行大规模的搜捕。对这一现象他心里没底，担心由于这些战俘被劫让日军改变计划。张健的人一直在监视着四五所村的动向。看看日军什么时候把这些人押出来杀害。
　　要是有足够的武器，蓝玫瑰的兵力绝对够袭击四五所村，救出这些被压的人。可是不行，因为自己现在虽然有八千多人的三个团，可是有武器的不过一个营，而且弹药也不充足。有战斗力的只有李虎的快枪队和李延的特战队。
　　蓝玫瑰知道，日军的拼刺技术是一流的，射击也是异常精准，他就在这两方面下手，第一点就是强化士兵的射击训练，虽然没有子弹但是瞄准和持枪都要严格训练，利用树木做了很多木枪。头上包着棉花，每天进行对抗刺刀训练。
　　白天进行一天的训练，晚上就给连以上的军官讲课。这样三天的时间，蓝玫瑰又廋了一圈。脸色更加苍白。让四个女孩十分着急。黄晓明几乎天天看在蓝玫瑰身边。看到蓝玫瑰那疲惫的样子，士兵们都下定决心不负期望。刻苦训练。十八号已经过去，日军并没有对这些在押的战俘还有百姓进行屠杀。
　　蓝玫瑰听着张建的报告心里也在犯嘀咕，是不是自己记错了，还是历史已经改变。对于蝴蝶效应蓝玫瑰还是知道的。
　　她不敢松懈，因为谁也不知道接下来会发生什么。时间一天一天的过去，士兵的训练在不断的增长，蓝玫瑰现在倒是希望鬼子发动的越晚越好。那样她会有时间训练。
　　其实蓝玫瑰现在得不到日军方面的情报，所以什么也不知道，日军已经在周围寻找好几天了，他们现在非常急于杀掉那些战俘和百姓，蓝玫瑰知道的数字是后世记载的数字，其实历史已经发生了微小的变化，只是这个变化不为人知而已。
　　历史上在四五所村确实是五万七千人，可是由于张建的提前行动，让日军把押解到鱼雷营最后两万人也押送到了四五所村。紧接着在鱼雷营发生的事情让日军大惊失色。他们认为是这些战俘集体暴动，并没有想到有人接应，。因为现场毕竟杀死一万多人。而日军的尸体最后证明是人力打死的，不是枪炮所伤。
　　日军怕再次发生这样的事情，决定等一两天，让这些战俘和青壮百姓饿一饿，等到没有体力的时候尽快处决，以免发生意外，鬼子也想多派部队执行这样的任务，可是这样的大规模屠杀战俘和普通百姓，有损大日本皇军的国际形象。现在南京城里还有不少外国人。因此鬼子只能让最少的人知道。
　　根据这个情况，南京的华中方面军司令松井石根大将决定在二十日派两个大队的日军执行命令。再寻找一个安全的地方，最后把地方定在人际罕至的草鞋峡。这里是一个只有几平方里的平地，一方面是长江之水，三面都是高坡。日军在高坡上预备了二十挺重机枪。为了不引人主意就不使用炮兵。
　　当二十日一早，日军刚一开始行动。蓝玫瑰就接到报告，虽然蓝玫瑰希望日军晚一点行动，可是他也不希望太晚，因为她的粮食有限，只够十天的，这要是时间太晚，救出这些人的时候吃什么。
　　接到张建派出的人报告，鬼子押着这些已经饿的打晃的战俘和百姓沿着江边向草鞋峡方向而来。蓝玫瑰等待了这么多天，就是为了这些人。立即命令第一营进入草鞋峡，在日军占领设定机枪的外围占领高地点。埋伏下来。让快枪队全部带足子弹自己寻找地点，目标就是日军的重机枪手。
　　蓝玫瑰这样安排心理也在刺痛，他知道这样行动是要利用那些被俘人员的力量，可是不用他们的力量就以蓝玫瑰现在这训练四五天的一千来人对抗号称精锐的日军13师团一个大队，蓝玫瑰还没狂到那份上。
　　但是，就在快要开始行动的时候，新的消息让蓝玫瑰的心沉到谷底，日军是两个大队。那就是说两千多鬼子。还有一个消息让蓝玫瑰心理发寒，因为经过观察得知，这些战俘已经好几天没有吃饭，人已经饿得快不行了，这样的体力能对抗得了鬼子的精锐部队吗。
　　可是已经到达这里。现在不行动已经不行了。蓝玫瑰最后一咬牙，反正这些人都是在鬼子的枪口下救回来的，就是再次死去，就当自己没有来过，大不了自己陪他们一起死，自己已经是一个死人了还在乎再死一次吗。
　　一个男人的灵魂却是一个女人的身体，要是真的在此死去也是一种解脱。
　　抛开生死的蓝玫瑰，又一次咬牙拖着疲惫的身躯，一起向草鞋峡赶去，这一次他没用那四个士兵抬着，因为这一战之后是否能活下来都不知道。
　　一股坚强的意志催动着蓝玫瑰向前。救人的动力现在还不如说是抱着必死的决心。蓝玫瑰不敢靠得太近，因为日军一旦发现反身攻击自己的部队，一千人的杂牌军绝对打不过两个大队的鬼子。
　　只有在战俘们暴动开始的时候发动进攻才会救到人，不过就这短短的时间又多少人死去蓝玫瑰也不知道。他只能是尽力。
　　日军现在带队的是日军13师团26旅团的116联队第1，第2大队。，现在两个大队的鬼子在杭州湾登陆到现在，一路杀进南京，两个大队的兵员都没有得到补充，两个大队也就能有一个半大队的兵力。加上好多受伤的士兵，整个人数也就一千五百多人。现在看着那些被押往平地越积越多的中国人，负责指挥的柳下川生中佐有些担心，虽说现在这些人已经被饿的没有了体力。可是这是八万人啊，就是八万只鸡也会把人弄死的。
　　为了不引起骚动，他没有让那些机枪露面。而是藏在了土坡后面。眼看着最后一批人已经进入这一片平地，柳下川生举起了手。
（第一部：抗日玫瑰）第二十二章 领头羊的作用（十）
　　黄啸虎已经浑身无力，在最后的时刻他放弃了过江，本来以为可以带着弟兄们杀出日军的包围圈，可是太多的百姓混在一起，好不容易组织起来的部队又被冲散。
　　黄啸虎打算自杀，他不想当日军的俘虏，身为军人不能保家卫国，不能战死沙场已经是天大的耻辱，再要是放下武器苟且偷生还有什么脸面去见一起战死在雨花台的兄弟。
　　但是不忍看他死亡的卫兵却敲昏了他，让他屈辱的成为一个战俘。当他这些人被押到这里的时候，作为一个高级一点的军官。黄啸虎知道这曾经是教导总队的一处兵营，这里地势偏僻，日军把这些人押到这里为什么。很快在各地都有送过来的战俘和百姓。人越聚越多。
　　黄啸虎隐隐的感觉到不对，但是他也不相信鬼子会一下杀死这么多人。但是每天都有死在日军刺刀下的人，两天以后黄啸虎已经心死。他唯一能做的就是在心里告诉自己死了变成鬼也不会放过日本人，要是能不死就一定和日本鬼子血战到底。
　　五天的时间，四五所村这个地方已经挤进来了六七万人，空气混浊，已经让人喘不过气来。可是鬼子不知道为什么一直就这么看着这些人。这几万人当中女人的数量也不少，可是每天都有不少被鬼子带出去，再也没有回来。现在的四五所村已经变成了人间地狱。
　　很大的广场上挤的都是人。在四周的铁丝网上到处能看到尸体。很多女人的尸体都是一丝不挂的扔在深沟里。
　　三天后每天给的一碗稀粥也没有了。一连两天的时间。这些人什么也没吃，很多人已经快走不动了。就在这个时候日军告诉他们向江边集结，准备送他们过江。大批的白布被运来。又被撕成一条条的。每个人都被绑上双手。
　　这样的情景让黄啸虎感到更加不安。把自己手下的几个兄弟叫到跟前说道：“我感觉着有些不对。你们注意一点，趁着鬼子不注意的时候都把布条解开。”
　　这十几个都是自己的亲兵，也就是这些人看着，黄啸虎才没有死。听了团长的话，这几个亲兵都点头。
　　很快第一批人开始离开这个驻地向江边走去。因为一个个都已经饿得没有力气走的很慢，鬼子不时的用刺刀刺死那些妄图反抗的人，就这样，这些人看到鲜血和刺刀下的尸体，都加快了脚步，再也没有试图反抗的人。
　　黄啸虎不是没想过暴动，这里只有一个联队的鬼子，可是羁押在这里的战俘和百姓确实六七万之数。真要是暴动的话就是死伤一半的人，日军就会全部死在这里。可是看到这些人面对日军刺刀的时候只是知道向后躲。看到有人反抗的时候被刺死，其他人除了一脸的恐惧以外不会有任何人出头。黄啸虎倒是想出头，可是几个卫兵死死的看着他，这几个卫兵知道是谁先出头谁先死。他们不想看到团长死去。到现在还没有一个军官在这么多人当中。他们还是灵机一动把团长的军衔撕掉。要不早就和那些被俘的军官一样被鬼子杀掉了。
　　等来到江边的时候黄啸虎终于可以断定鬼子是要杀掉这些人。因为说是过江，可是江面上一艘船也没有。而日军在高坡上部下了上千的士兵。把这些人围在了空旷的江边。
　　黄啸虎一边让亲兵解开自己手上的布条，一边高喊道：“弟兄们，鬼子这是要全部杀死我们。抢夺枪支快反抗”。本来这些人突然被押到这个地方就已经胆战心惊。黄啸虎这一句话，让附近的人都炸了营。在邻近这些战俘的地方站着不少鬼子的哨兵。黄啸虎的绳子一解开立即扑向一个最近的鬼子。这个鬼子在远处看到了大队长举起的手。他们明白是什么意思立即向远处退。
　　这些日军明白现在才想起来解开捆手的布条已经晚了。就在柳下川生举起手的时候，那二十挺机枪出现在高坡上，站在平地上的人们终于明白过来。再加上黄啸虎的带头。人群终于爆炸，。可是日军的机枪也在同时响起。
　　如雨的子弹把冲在前面的黄啸虎当场打死。可是由他引起的暴动却没有停下来，那十几个他的亲兵怀着对团长的敬爱，嚎叫着冲向高坡上的日军。可是他们的体力已经没有，又是手无寸铁。在鬼子的机枪下纷纷倒地。
　　人就是这样在群体的时候，恐惧会传染，激情和热血一样会传染，黄啸虎的这个领头羊终于让这些羔羊在死亡的恐惧下变成了一群狼。这些人不顾生死的向日军面前冲。只有二十挺机枪，面对的是近八万人。不管体力如何，最后还是有人冲到了鬼子的面前。可是毕竟还有一千五百人鬼子士兵。
　　这些鬼子步兵的枪也在不停的开。鲜血染红了这一片土地。热血喷溅鬼子机枪手的脸上。眼看长此下去这些人都会死在这里。就在这个时候日军的后面响起了枪声。
　　而枪声响起的时候。倒下的几乎全是机枪手。一时间枪声大作。淬不及防的日军立即被放到了百十来人。最为让鬼子害怕的是后面这些枪专打那些机枪手。
　　柳下川生终于意识倒不好。这是什么地方出现的部队，从枪响到现在一个人也没看见，这样的精准射击绝对不是民间武装。应该是一支精锐的部队，既然有军队出现，那就要试试大日本皇军的战斗力。柳下川生犯下了同一个错误，大日本皇军的战斗力是强，可是狂妄的他们忘记了现在不是两军对垒，兵力相当的战斗。
　　从打鬼子的枪响到蓝玫瑰发动进攻，这短短的时间里要死多少人。蓝玫瑰心痛也得忍受因为她知道，单凭她这一千人的部队绝对不是两个大队鬼子的对手。他可以利用的就是这些要被屠杀的战俘和百姓。
　　蓝玫瑰害怕的就是这些人到死都不会爆发。因为没有领头的人一群绵羊是不会爆发出拼死的勇气。在鱼雷营是因为有张建和魏石梁，可是这一次没有。但是幸运的是还有一个没有被发现的团长黄啸虎，这个带头的人用他的死换来了这一次的爆发。
　　说是同一个错误就是柳下川生也忘记了那好几万的愤怒人群。对上蓝玫瑰这些部队日本鬼子是有优势，可是面对着成千上万的中国愤怒百姓的时候，面对着已经让恐惧弄得发疯的中国人的时候，鬼子还会有优势吗。
　　就在这些人怎么也冲不上高坡，眼看那爆发的血性就要被死亡和鲜血湮灭的时候，蓝玫瑰的枪声终于打响。柳下川生刚刚调整机枪转过来，准备打击后面这些袭击部队的时候。，在日军三八大盖的射击下，再也阻挡不了这些冲上来的人群。
　　日军的部队迅速被这一股激流吞没。鬼子只有大队长柳下川生带着不多的十几个鬼子逃下山坡，向南京城跑去。可是经过这么多天的设计。蓝玫瑰是绝对不会让柳下川生把这个消息带回南京城的。
　　在通往南京方向的路边，张建的侦察队和李延的特战队早就在那等着这个刽子手，当柳下川生自以为逃得性命的时候，两个大队的人马把柳下川生包围在一个低洼的土沟之内。
　　鬼子的枪打得再准又怎么样。现在是三百多只枪对鬼子十多支枪。短短的五分钟，包括柳下川生中佐在内的一千五百士兵就这样被这些愤怒的中国人打死。
　　现在蓝玫瑰可不敢在这里停留。立即安排打扫战场让一些人带着这些获救的人快速的返回山中的基地。那里离草鞋峡远一点，鬼子没有那么快发现，可是也不排除鬼子还有其他的联系方法。自己的目的达到了。可是下一步怎么办？这次成功很容易，这是鬼子大意，并不知道自己这些人的存在。要是知道自己这一只部队让鬼子前后损失了一个联队的兵力，绝对是不会放过自己的。现在还不知道这是多少人，不过都是青壮年，自己现在是不缺兵员，可是武器呢，训练呢，吃的东西哪来。
　　必须尽快的寻找落脚点，既然有句容这个地方，就先去那里吧。
　　一直到天黑才把这些人安顿下来。这一次可是乱套了，因为这哪是五万多人。光是死在日军重机枪和日军枪口下的就有上万人。最后清点完把蓝玫瑰吓一跳。整整七万六千多人。那就是说如果不被日军打死，这些人就是接近九万。加上原来的人现在人数已经接近十万。原来够五天的粮食，现在只够一天的。看到被任命为后勤部长的蒋光远愁眉苦脸的样子。蓝玫瑰只好快慰他说道：“你先弄一些稀粥，只要不饿死就行。我马上想办法”。
　　打发走蒋光远，蓝玫瑰立即叫来了赵鼎和，郝东来和魏石梁说道：“现在还不能休息，连夜对部队进行整编。从现在起，把素质好的编入作战部队。把不适合的编入地方部队，年纪大的离开部队。赵鼎和负责地方部队。魏石梁和郝东来来负责作战部队。这一次又得到鬼子的这些武器和弹药，集中起来先武装一支部队。把经过这一天训练的全部委任为军官。在新解救的部队中挑选军官。暂时先把部队的编制弄好，以免发生混乱。其他的不是军队的人都交给蒋光远。”
　　一连着说这么多蓝玫瑰又有些气喘。一直跟在身边的林雨涵说道：“小姐你歇歇，要不又要晕倒了”。
　　蓝玫瑰苦笑一下说道：“哪有时间啊，你们去忙吧，把黄晓明叫来。还有蒋光远”。
　　两个人马上赶过来。蓝玫瑰说道：“黄院长你在所有人当中挑选有文化的年轻女子补充进野战医院。同时搞好现在的疾病防疫，我们没有那么多药品，但是搞好卫生和都喝开水就会避免疾病。这些人都饿很长时间，一定是身体虚弱，一定要记住”
　　“是”黄晓明转身要走，蓝玫瑰叫住他说：“林雨涵是有文化的人，天天照顾我可惜了，从现在开始他就跟着你了，一定要照顾好她。同时培养出一个接班人来，要不你一个是不够用的”。
（第一部：抗日玫瑰）第二十三章 冲出包围圈
　　经过一夜的整顿，最后在凌晨的时候蓝玫瑰看着手里被密密麻麻写满的一张纸心里感叹，自己什么时候有能力管理十万人。
　　最后整理的结果是全部人数是九万八千一百六十一人。编入部队的是一万六千人。不适合的编入地方部队，人数三万五千人。其他的都归到蒋光远的手里。蒋光远按着蓝玫瑰的要求，把这些人分成了一个镇，然后又分成村，在分成组，这样就设立了镇长，村长和组长。
　　蓝玫瑰这样分化的结果就是便于管理，这可是十万人啊。就是后世也是两个镇的人口总数，一个管理不好就会乱套，要是和平年代一切都好说，可是现在是什么时候，不但是战争年代，还是随时都会被消灭的抗日战争初期。自己不得不小心。
　　由于是用人的拳头和脚打死的日本兵，虽然非常残酷，可是对武器倒是损害不大，一千五百多支三八步枪，二十挺重机枪。还有掷弹筒和几挺轻机枪。日军为了杀掉这些战俘和百姓，弹药带的十分充足。光是机枪子弹就是十万发，去掉用掉的还有八万五千多发，步枪子弹也是超过了两个步兵大队的正常基数。按着每个士兵携带二百发的数量最多是三万发子弹。可是日军的步枪子弹竟然达到了整整五万。而日军的步枪和机枪的子弹是同一口径。这些都是准备杀死这些中国人的武器和弹药。
　　在这里到达句容是四十五公里。就是以最快的速度也得一天的时间，根据张建侦察队的侦查日军已经对幕府山开始进行大面积的搜捕，蓝玫瑰知道十几万的中国人失踪，两个大队的鬼子被消灭，这要是再引不起日军的怀疑和搜捕就不正常了，幕府山方圆就这么十几里，可以说还在日军的眼皮底下，绝对是藏不住的。为今之计就是迅速离开这里。可是这是大白天，十几万人想到达句容不被发现那几乎是不可能的。
　　日军没有认为在小小的幕府山里会藏下十几万人。根据当时现场的尸体，这些支那人最少逃掉了七八万人。这些人已经好多天没有吃饭，可是在周围用骑兵搜索了方圆几十里，没有发现一个逃跑的人，就认识到这些人还在这个地区。
　　唯一可以隐藏的就是幕府山，担任这次行动的是日军第13师团，出动一个师团的部队堵截这些逃跑的中国战俘和百姓，是因为这次暴动和上次的暴动一定有连在关系，因为在华中派遣军司令部的判断，第一次就失踪了近两万人，一个日军大队全部玉碎，这一次更是了得，两个大队的皇军竟然全部玉碎，前后损失三个大队。已经接近一个联队的野战步兵，这让松井石根异常震怒，进攻整个南京日军的损失也没有达到一个联队。立即把第13师团长荻洲立兵中将一顿臭骂。立即派出在进攻南京没怎么出力的114师团立即在以长江为一面的地区进行搜索。松井石根绝对相信，这不是人数少，随便藏在什么地方就能躲过去。前后两次近十万人。这些人是跑不远的。
　　可是114师团长末松茂治中将的报告他不得不重视，因为日军杀死这些俘虏的时候携带了大量的武器带药，要是这十几万人真的藏到幕府山里面依据险要进行死守，伤亡一定很大。他们一无粮草，二无救兵。就算是在幕府山里也躲避不了时间长。只要守住交通要到，这些人要不就饿死在山里，要不就走出幕府山被皇军消灭。
　　日军为了安全起见。没有进入幕府山搜索，而是占领了幕府山的周围。这样的决定虽然没有了鬼子进山的危险。可是这些人出去也成为问题。
　　蓝玫瑰紧锁着双眉看着面前并不详细的地图。他不知到日军到底什么时候会搜索到这里。必须等到晚上才能离开。怎么跳出日军山下的封锁也是关键。
　　最后决定在午夜前离开，在天亮前跳出日军的包围圈。
　　末松茂治也不是笨人，他知道凭他一个师团的两万多人想把幕府山方圆几十里的地方全部包围几乎是不可能的。因此他把他的四个联队分别放在了四个地方。，在中间的空白地方留下小分队进行坚守，一点发现情况不用攻击和防守，只要能及时报信就可以，他就会集中整个师团的兵力把这些支那猪包围消灭。
　　到傍晚的时候，张建的侦察队全部返回。详细的报告了山下的情况。在幕府山的东面是日军114师团127旅团的两个联队，南面是128旅团的两个联队。幕府山向西是南京城，向北是长江。山里的部队想离开这里只有东面和南面两个方向，末松茂治在燕子矶驻的127旅团部，在北固山驻的是128旅团部，四个联队分别在两个方向防守，沿途在每一个路口和村庄都留有小队的日军，只要有一个地方有动静就会被发现，从而大队的日军在两个方向合围过来。
　　对这样单薄的防线，如果蓝玫瑰的部队有枪有武器他完全可以硬闯出去。想到这自己倒是想笑，要是自己有枪有炮的，鬼子会傻到用一个师团来围困自己十万人马吗。
　　要想到达句容就要在钟山的边上通过。那里的紫金山是日军的重点防范地区，不能在白天通过那里。算计好一切后，蓝玫瑰把这些人都叫过来。全部的部队和百姓完全按着编制进行排队，部队在外面，百姓在里面。每个人都把嘴用布条勒上。防止发出声音。一个人紧跟一个人，城四路纵队，前面是第一团，殿后的是第二团。分别有郝东来和魏石梁带队。快枪队在队伍的前面保护蓝玫瑰和负责突击任务。
　　张建的侦察队在左面。李延的特战队在右面，在黄家坊和窑上村两个村子的中间穿过日军的封锁线。这次行动的关键就是张建和李延能不能毫无声息的解决掉两个村子里的日军小队。另一个关键问题就是行动的速度问题。
　　听了蓝玫瑰的计划。所有的人都看李延张建两个人，这两个人平时都说笑惯了，可是这一次不敢再说笑了，这可是十万人的生命，不容许两个人不紧张。张建最后说道：“我们已经侦查清楚，在上窑村是一个日军小队。在黄家坊也是一个小队，两个日军的小队再向东西在三里地有日军的另一个警戒点。就是我们只有九里地的空隙可以通过。今天观察一天，日军的巡逻队每半个小时巡逻一次。我们只有一个小时的时间通过，可是十万人，就只有一个小时的时间是不够的。”
　　蓝玫瑰想了一遍说道：“没有办法，必须有人在另一个方向吸引日军的注意力。，这样吧，你们先走，我和快枪队先不走，在你们开始行动以后，我在香火田方向向日军发动进攻，以吸引日军的注意力，为大部队的退走创造时间”。
　　“不行”这些人几乎同时都说到。张建最先说道：“我留下吸引鬼子的注意力。玫瑰小姐先走”。
　　李延说道：“都别争了，还是我留下，就凭特战队这些人的身手日军是挡不住我们的。”
　　蓝玫瑰也知道自己留下不是最佳的人选。可是留在包围圈里是最危险得事情。她现在还不习惯让别人去冒险。只好表示自己留下来。其实留下来的最佳人续选是张建和李延两个人中的一个，可是现在不惊动鬼子解决两个村子里的日军岗哨更为重要。
　　看来还是太难办了。研究最后决定还是张建留下。给他留下一百名快枪队员，蓝玫瑰对张建说：“你留下三天的粮食。，在日军的阻击下不要向外冲，做出好像探路的样子，被发现就返回来，你进攻的地点就是另一个鬼子的联系点。巡逻队要是没有返回鬼子不会怀疑。三天后你们最好在晚上冲出日军的包围圈，应该没问题”。
　　张建点头说道：“放心吧。小鬼子想抓我还没那么容易，不过侦察队谁带队？”
　　蓝玫瑰笑着说：“那好，我在句容等你们回来，侦察队我亲自带队。”
　　安排好这一切，队伍开始集合做最后的准备。好办的就是这里没有老人，没有孩子。又没有物资，应该不会减低速度。为了在夜间通过紫金山。在刚刚入夜时间不长，蓝玫瑰就带着侦察队，李延带着特战队离开驻地向各自的我地点赶去。
　　蓝玫瑰带领侦察队袭击的是黄家坊，李延的特战队是上窑村。
　　现在是冬季最为寒冷的季节。晚上的时候这里绝对是人迹绝无，这些人都是会一些武功的好汉，动作轻盈。蓝玫瑰让黄晓明给她打了一针。相信在一定的时间里身体还是不会太差的。这些侦察队员也知道情况，都有意的照顾蓝玫瑰，速度没有慢下来，很快就赶到了黄家坊。这是一个只有二十几户人家的一个小村子，住户被鬼子杀的杀，跑的跑，这里早已经是空无一人。
　　低矮的茅草屋在夜里显得是那样的凄凉。因为已经好几天没有下雪，下过的雪早已化净。大地又恢复到漆黑的模样。
　　在这样的天气，没月亮的夜晚，这样的行动以日军的薄弱兵力要是人少可以悄悄的越过封锁线。可是不行，这些人的数量太大。
　　到达以后蓝玫瑰没有急着行动。在村子外面观察了一会对侦察队的副队长吴鹤说道：“带着人逐个屋子搜索，鬼子不可能都挤在一起，全部使用刺刀，争取一刀毙命。”
　　吴鹤点头表示明白，把一百二十人分作六队，留下两队在村子的两边埋伏，对付鬼子的巡逻队。四队挨个屋子搜索。
（第一部：抗日玫瑰）第二十四章 生死大逃亡
　　村子不大，大大小小也就二十几乎人家。都是低矮的茅草屋，在村子的一面向里面搜索。很快就发现了日军睡觉的屋子。这是一个小队的鬼子，整个小队五十二人，被派出去两队鬼子，每队十人，现在村子里还有三十二个鬼子，这些鬼子可能是怕冷，在屋子里点上篝火，现在已经熄灭，因为还要倒班接替巡逻，这些鬼子并没有因为是刚刚入夜，现在已经全部睡着了。
　　吴鹤心里大喜，真是天助我也。这些队员没有经过什么特战训练，可是都是练过武的人，又加上是参加过战斗的老兵，一个个都能沉得住气。手里都紧握着军刺。
　　其实蓝玫瑰知道这样的行动，这种日军的刺刀显得过长，并不好使，可是眼下只能用这个。不过还好这些人练武的时候不是单刀就是宝剑的，这样的一把军刺并不影响行动。
　　这些鬼子也是太大意了。根本没想到会有人袭击。连一个岗哨都没有放，这不是擎等着找死吗。这些人每一对都是二十人，先把一个房间围住，再派一个人进去看看。发现几个人就进去几个人。然后一刀一个的解决。日军三十二个人不到十几分钟就全部报销，其中只有一个鬼子由于突然醒过来看到递过来的刺刀吓得大叫。可是在这样的屋子里，突然发出又戛然而止的惨叫没有引起其他鬼子的注意。这里离下一个地点是三里地远，只要不是枪声就没问题。
　　现在就剩下巡逻队了。只要巡逻队也能消无声息的解决，就应该没有问题。
　　直到半个多小时以后两队人才回来。报告蓝玫瑰，日军的巡逻队已经全部解决，并且已经会同了李延的人，另一个村子的鬼子也解决掉了。为了让鬼子发现的时间短一些，李延已经赶往下一个地点。猎杀另一个地点过来的巡逻队。
　　蓝玫瑰猛然想到，既然是晚上，每队鬼子只是负责自己这一段路不就好办了吗。立即让十名队员换上日军的衣服按着鬼子的巡逻队线路向那个方向巡逻。看到那边的鬼子后距离拉远一些就返回，应该没为题。否则那边的鬼子看不到这边的巡逻队也会报告。
　　安排这些后立即让人去找李延那边也这样安排。同时让人向后面通知大队人马立即向外走。并派吴鹤返回去找到张建，让他立即赶过来，不用在向日军发动攻击了。这样的方法最少可以支撑两个多小时以上，就是鬼子那个时候发现，这些人已经在十几里以外，只要加快速度就可以摆脱日军的追击。
　　因为蓝玫瑰还是不想让张建这些人困在山里。即使张建他们让日军相信大部分人还在山里，可是当发现这个地方岗哨被杀还是会知道的，既然这样干什么白搭一百个好手在这里。
　　很快已经早就下上跟在后面的大批部队离这里不远，接到命令后立即向缺口赶来，为了加快速度，十万人在三里宽的平面上快速的通过日军封锁线。消失在茫茫夜色中。
　　这十万人虽说不少，可是当中有一半的人是军人，就是那一半人也都是青壮年，行动相当的迅速，这些人都明白这是生死攸关的事情，没有哪一个敢大意。脚下都尽量的不发出声音，一旦离开日军封锁线一里地以后立即开始跑步前进。
　　按着地图蓝玫瑰的行军路线是曲折型的，就是为了避开日军的可能屯兵地点，现在的日军还远远的没有占领乡村和城镇，这让这一大堆人可以放开了跑。一天多的时间，蓝玫瑰让这些人吃光了所有的粮食，一来让这些人有力气进行快跑。二来可以减轻携带东西的重量。现在这些人已经是惊弓之鸟，哪个不是用足了力气的跑。现在就这速度那是一般的部队急行军的速度可比。
　　因为部队不管是多么的着急，速度是多么的快一定要保持战斗队形。还要留出战斗的力量，可是现在这些人不用，因为他们没有任何武器，是不能作战的，再说这样一跑起来哪还有队形可讲。
　　十几万人漫山遍野的一大片，向一股洪水一样滚滚向前。赶了没有一里多地蓝玫瑰就不得不躺在担架上。现在几乎全是两个男人驾着一个女人。在村镇整编的时候蓝玫瑰就下过令，哪一个村镇和班组要是把人跑丢了就拿当头的试问。特别是女的，一定要照顾好。这些人可是知道蓝玫瑰也是女人。现在大家感激还来不及呢，哪能不听话，半个小时后就是两个男的架着一个女的在跑。现在在前面领路的郝东来是哭笑不得，根本就不是他在领路，而是让后面逃跑的这些人追着跑，现在想不跑都不行了，因为十万人的马拉松，要是停下来准得被踩死。
　　就这样前面的怕被撞倒，后面的害怕被丢下去，同时那些被任命为镇长和村长的又怕人丢了被处罚，不断地催促这些人加快速度。
　　张建带着那一百人赶过来的时候看到蓝玫瑰的担架落在后面，立即把关向琼叫过来，又选了三个轻功好的轮班抬着蓝玫瑰。
　　关向琼的轻功是张建教的，其他三个人也都不弱于关向琼，这些人抬着蓝玫瑰不超过八十斤的一个人跟没有抬东西差不多，速度渐渐的超过了这些普通的人。蓝玫瑰让关向琼停在一个高一点的土坡上，下了担架看着滚滚向前的人流。
　　蓝玫瑰的心里是说不清的滋味，这些人是在逃命，什么时候能变成追击鬼子那多好。他对身边跟着的其他特战队员说道：“去一个腿快的，追上郝东来，让他在接近句容的时候注意找找和可以容纳十万人的山谷或者树林。把人带到哪里去休息”。
　　“是”一个侦察队的队员一哈腰嗖的一声冲下山坡，向远处追去。蓝玫瑰对一直跟在身边的吴鹤说道：“你立即向后找到张建和李延。向后面侦查一段距离，为什么没有鬼子的动静”。
　　吴鹤转身向回去的路上跑去。蓝玫瑰一直觉得奇怪，按着日军的安排现在已经过去快两个小时了，为什么没有鬼子的动静。这样的情况让她担心，因为鬼子是有电台的，完全可以调动更多的部队进行阻截。是不是鬼子发现是十几万人没有轻易的追赶，而是判断出自己的方向进行调兵阻截，那样可就危险了。
　　现在断后的赵鼎和也是奇怪，在最后面的张建和李延也是不断地向后派出侦察兵了解日军是不是有跟踪。可是一切迹象表明鬼子根本就没动弹。
　　其实在这些人通过包围圈的一个多小时的时候，末松茂治就知道了发生在黄家坊和上窑村的事情，他立即开始调兵追赶，可是参谋长矶田三郎大佐却说道：“师团长，我们的哨兵是半个小时一趟的来回，就是说他们只有一个小时的时间可以通过封锁线，这么快就一个人也没有了，卑职认为这可能只是极少的一部分，为的就是引开我们。”
　　末松茂治一激灵，不错。根据暴动逃跑的人数判断最少人数也在八万之上。怎么可能这么快就全部通过封锁线。他立即命令骑兵出动一个大队向外搜索，看看有没有人，其他部队谨守防线，不要乱动。
　　骑兵部队在晚上的速度也快不到那里去，只是比步兵强一点有限，很快就连连的弄伤马腿，只好用腿在地上追。一连追了一个小时也没有看到人影，就回去复命。末松茂治现在可以肯定，逃出去的人连一小部分都不是，人数要是多了，骑兵会发现的。一个小时是跑不太远的，没有搜索到人只能说明是很少一部分人，这些人在夜晚随便藏身在一个地方就可以了。因此骑兵没有发现。
　　下令部队加强巡逻，不给山里的中国人机会。就这样蓝玫瑰觉得奇怪为什么鬼子没有追过来。
　　其实末松茂治有一点是不知道的，那就是从巡逻队被袭击到另一个时间的间距确实是一个小时。可是蓝玫瑰让两队换上鬼子服装的侦查队员在巡逻。在夜晚其他鬼子当然不知道对面巡逻的人已经换了。就这样一直到大队人马都过去以后，最后一次和鬼子碰头后侦察队的才离开赶上大部队。而这个时候正是一个小时以后，也是这些逃命的人跑的最快的时间。
　　等到日军一个小时以后发现在报告，等到骑兵出来的时候已经是两个小时以后的事了。而鬼子的骑兵在黑夜里速度并不快，也没有这些人玩命跑的两倍速度，一个小时怎么会发现这些逃跑的人。就这样的时间差让末松茂治判断失误。直到蓝玫瑰攻占句容以后，幕府山一连好几天都没有动静，末松茂治感觉奇怪。派人进山里一查才知道一个曾经驻扎过十几万人的山谷早已是人影都不见一个。
　　这个时候奔跑的人们速度越来越慢，因为三个小时的快跑已经是人体的超限，已经不是极限了。这些人是实在跑不动了。蓝玫瑰知道这个时候停下来就会有很多人死去，立即让身边的人传令，不能停下来，否则枪毙。同时通知前面的郝东来放慢速度。慢慢的向前走一直走到地点为止。
　　要是这个时候停下休息。没有一天的时间这些人别想站起来。现在估计已经接近句容了。
（第一部：抗日玫瑰）第二十五章 攻占句容（一）
　　既然队伍慢下来。蓝玫瑰也不急着赶路，虽然一路上自己被人抬着跑，可是这只是一个简易的担架，在士兵的奔跑中被颠得七荤八素。就快昏过去了。她不禁暗恨自己这个糟糕的体质。
　　这不是跟自己过不去是什么？原来是一个特种兵，一个缉毒警察，凭借的就是强悍的身体和超强的战斗能力。没有死本来是好事，可是却穿越到这个年代，在这个年代亲身去打击日寇，完成很多后世人无法实现的梦想，让她也不恨这次穿越，没想到的是却把自己一个大男人变成了一个女孩，这已经让他都快不想活了。可是一步一步的走下来决定放开心怀，不去管自己是男人还是女人，完成一个中国人的抗战梦想。可是这个该死的身体却让自己的一身功夫付之流水。现在沦落到让人抬着逃命的地步。就是被人抬着跑现在还要被震动的晕过去。对于一个有着特种兵身手的蓝剑东来说。变成蓝玫瑰相比这个身体已经是不错的结果了。站在山岗上透过黑沉沉的天地间看着黑压压的人群快速的走向远方。蓝玫瑰叹口气。不知道是上天看她可怜还是在作弄她。
　　就在她要向前走的时候，她突然发现在队伍的后面出现很多不一样的人群，这些人拖家带口的，还有的人居然赶着毛驴车。蓝玫瑰立即走下山坡来到这些人的近前，看到一个年纪已经有六十来岁的老汉，牵着一头瘦弱的毛驴，上面坐着一个能有十一二岁的小女孩，拦住他们问道：“老人家，你这是要干嘛去？”
　　老汉看着蓝玫瑰穿着军装，身后还跟着一帮人。马上判断出这个说话轻柔的女孩是一个官，连忙说道：“躲避日本人啊，这些不是逃难的人吗”？
　　蓝玫瑰一愣问道：“是谁通知你们的？”
　　老汉一指前面一个人说道：“我们村长，他说的”。
　　蓝玫瑰点点头让他离开，然后对吴鹤说道：“让那个村长过来。我有事问他。记住客气点”。
　　不大一会一个能有五十来岁的老者被带过来。看到站在那的蓝玫瑰连连施礼：“见过小姐，见过将军”。
　　蓝玫瑰很好奇问道：“你叫什么名字。哪个村子的，为什么组织村民逃亡呢？”
　　“小老儿王九，就是前面王家庄的。在刚才的时候听到外面有动静还以为鬼子来了呢，起来看却是国军保护老百姓逃离。我们村子里已经让鬼子杀了一半的人，要是鬼子再来我们村子就不会有活人了。我就召集大家跟着你们走，反正也没有什么东西，人能活下来就行”这个王九带着哭腔说道。
　　蓝玫瑰的心里有些发酸，这就是中国百姓，所求不多，只要能活下来就行。一路败仗的国民党军队，还是有百姓愿意相信他们，这是因为军队是百姓的主心骨，哪怕他再无能也是中国人自己的军队。平静一下心情说道：“管好你的村民，有事情找一个叫蒋光远的人，他会帮你，就说是我说的”。
　　“谢谢小姐将军”蓝玫瑰差一点跌倒，现在又变成小姐将军了，今后自己的名字还说不定会变成什么样子呢？
　　现在蓝玫瑰知道了，上万人的走动，想没有声音几乎是不可能的，人的正常速度是七公里，要是跑的话也就十多公里。这一夜连续、奔跑了三个小时，又走了这么长时间。应该快到地点了。
　　对于寻找地点蓝玫瑰还是有点不放心，现在天已经有发亮的迹象，必须尽快寻找落脚点，因为白天指定有日军的侦察机。这些人没有一个相应的地方是不行的。因此这次也不矫情，坐到担架上说道：“麻烦你们，赶到队伍的前面去。”
　　两名队员立即上前，抬起蓝玫瑰快速的向前跑。这些人已经休息好长一段时间，加上有武功底子。很快就追到了整个队伍的前面。蓝玫瑰和郝东来打声招呼告诉他现在起加快速度，天要亮了，然后带着身边的侦察队向前面赶去。
　　在这个时候句容还没有进入南京经济圈，南京也没有后世那么大，离开南京城不长时间就进入了荒郊野外，现在是冬季，一片萧条。荒山野岭的，并没有高大的树木和山谷之类的地方。
　　句容蓝玫瑰只是记得后世的一句话，句容是五山一水四分田，这句话就是说明了句容的地形有一半是山区，蓝玫瑰知道只有进入山区才能隐藏行迹，南京的周围山是不少，但是大多都是孤山，就像幕府山一样不过方圆十几里，很难藏住大批的人员，听到句容有日军的补给仓库后想到这个多山的地方，对句容的行政区域蓝玫瑰也不知到是怎么划分的，现在应该已经进入了句容的地界，怎么还都是丘陵，根本就没有什么高山。
　　就在蓝玫瑰着急的向前赶路的时候，天色终于开始渐渐的发亮，蓝玫瑰决定还是问一下南京当地人会好一些，可是一连问了几个身边的人，竟然没有人知道句容这附近哪里有较高一些的山区。
　　就这样一直向着句容方向走。因为天已经放亮。终于在远处看到了高耸的山峰，而且能看的出哪里的树木很是茂密。蓝玫瑰大喜过望。立即赶往那个山区。
　　常言道‘望山跑死马’，等到了山脚下已经是一个多小时以后的事情。天已经放亮。蓝玫瑰来不及仔细查看，立即让吴鹤通知郝东来跑步前进，在天放大亮以前所有人全部进入山区。
　　当听到要是天亮鬼子就会来飞机的话，这些经过了一夜奔波的人们再次爆发了力量以最快的速度向山上的树林里冲去。
　　蓝玫瑰在树林的边上打开这一份地图，比照了很长时间才确定下来这里应该是叫做宁镇山脉，看来既然叫做山脉，方圆就不会太小，就是眼前这个山坡的密林容纳这些人也没有问题。不过就是冬季，树木凋零，人员密度太大是隐藏不住的。
　　这个山坡上没有任何道路，应该是人际罕至的地方，蓝玫瑰撑起身子向山上走去，在远处看山势很高。可是真的进入山里才发现，山并不是很高。只是树木没有遭到破坏很是浓密。越过前面的山岗，展现在蓝玫瑰眼前的景象让他几乎不敢确定。因为在这个山坡下是一个盆地。面积的有十几平方公里。地势平坦。长着低矮的灌木林。四周都是高山。虽然不险峻但是也足可以挡住外面的视线。最好的是这里的树木十分高大，很多长青针叶林。让这里在满目萧条的冬天显得十分的养眼，这几乎就是为这些没有家园的人设计的天然场所。
　　等到打发侦察队的人对周围的地形进行侦查完以后，蓝玫瑰才明白为什么这么好的一个地方会没有人居住，因为这里没有水源。
　　没有水源的地方无论是什么好地方都不是人类居住的地方。还有一点就是这里没有出路。四周全是山。虽然不是高山，可是要是出去也比较困难。
　　这里的低洼地方草木茂盛吗，根本就不像是干旱的地方，蓝玫瑰凭借特种兵的训练知识可以断定这里的地下水一定不缺，要是在冷兵器时代这里无疑是一个最佳的屯兵场所，可是现在不行，这个是有飞机大炮的年代，一个四周全是高山的盆地，没有可以逃脱的地方，就是一个坟墓。
　　刚一开始高兴的劲头冷下来。看来只能先在这里躲避日军的侦查飞机，想来鬼子不可能老来侦查。几天以后就会安全。
　　等到这些人都安顿下来的时候已经过午时，天空并没有出现日军的侦察机。
　　蓝玫瑰叫过来张健说道：“你们还不能休息，立即对这周围进行侦查。我要详细的资料和情报，包括句容城里的情报。
　　日军没有派侦察机进行侦查是因为末松茂治天一亮派出侦查骑兵对周边地区进行了搜索。没有发现任何逃跑的人。他的搜查范围并不大，因为他一直相信，几万人哪是那么容易消失的。既然没有动静，这些人就一定还在山里，得自皇军三个大队的武器，三十多挺重机枪，几十万发子弹，好几万军队。末松茂治绝对不会傻到向山里进攻，幕府山范围不大，可是山高路险，易守难攻。既然这些人还在山里，那就困死他们好了，一个星期不吃东西要不就跑出来，要不就全部饿死在山里。
　　末松茂治的极度自信给了蓝玫瑰时间，她不能等，因为十万人的吃饭问题，两天的时间就会让这些人失去战斗力。所以必须在一两天之内解决问题。
　　当再次统计结束的时候，蓝玫瑰哭笑不得，因为人数不但没减少反倒增加了三千多人，这些人都是在沿途加入的村民，他们不知道怎么回事，让鬼子杀怕的他们看到逃亡的人不管什么原因。立即抛弃家园都跟上了这支庞大的逃难队伍。
　　一直到天黑，张建的侦察队才陆续的回来，这次侦察队几乎倾巢出动，两三个人一组，对现在所在地的周围进行了详细的侦查。
　　这附近没有鬼子只是在县城才有。句容住有一个鬼子步兵大队。和一个大队的辎重兵。东面丹阳和金坛分别住着一个中队的鬼子，镇江是一个联队。西面是滦县，哪里有多少鬼子不清楚。再就是南京，大部分的鬼子都在南京方面。
　　句容的鬼子防备的很松懈，估计是因为这一地区没有国军部队的缘故，所以防备的并不是很严密。混进去应该不算难，可是要是大部队进去就有些困难。
　　蓝玫瑰听完张建的报告说道：“那好，你先休息，今晚行动，我们的时间不多了，这么多人必需得弄到吃的。
（第一部：抗日玫瑰）第二十六章 攻占句容（二）
　　现在这些人都呆在树林子里，在远处根本看不出这里隐藏了十万人。
　　现在蓝玫瑰想想都觉得心痛。南京大屠杀一共有三十万中国军民被杀，这次自己救出来十万，那就是说日军在南京还是杀死了二十万中国人，这比血债一定要讨回来。可是现在这十万人就算是救彻底了吗？
　　蓝玫瑰摇摇发晕的头，她不知道这个蓝玫瑰小姐有什么病，身子会这么弱。是原来就这毛病，还是自己穿越弄得，按常理来说一个身体这么不好的女孩子家里人是不应该让她出来的，可是却偏偏出现在南京城里，还让蓝剑东给赶上了。
　　正在胡思乱想的时候，张燕端着一碗稀粥过来，蓝玫瑰惊诧的问道：“怎么会有粮食？”
　　张燕笑笑说道：“这是哪个王村长他们带的，听说你身体不好就让我给你端碗粥来”。
　　蓝玫瑰心理还是很感动的，自己什么也没做，出生入死的都是张建和李延他们，领兵带队的也是郝东来和赵鼎和，魏石梁这些人。可是这些人却把功劳都算在她的头上。想到郝东来的伤势刚刚强一点，身体不见得比自己强，可是带着整个队伍一夜之间狂奔了一百里，因此说道：“把粥端给郝东来去吧，他的伤还没好呢，这一夜也够呛”。
　　张燕瞪起了眼睛，她真的不明白小姐到底是喜欢谁。怔怔的看着蓝玫瑰没有动。蓝玫瑰皱皱眉说：“没听见吗？”
　　“是”张燕转身跑去找郝东来，她知道郝东来在哪，蓝玫瑰说对了，郝东来的伤没好，这一夜的狂奔全凭着一口气支撑着，到了树林以后再也坚持不住，立即昏了过去。
　　黄晓明知道他是体力消耗过大，可是没有药品他也是没有办法，只能扎了几针让郝东来醒过来休息。看到张燕端过来一碗粥就问道：“哪来的”？
　　张燕说道：“小姐说郝团长伤还没好，让给他端过来”。黄晓明叫醒了郝东来说道：“你的身体不行，赶快把这碗粥喝下休息一会。”
　　郝东来现在可是饿坏了。看到一碗冒着热气的粥，端过来几口就喝了下去。把碗递给黄晓明说道：“身为医生就是有办法，还能弄到吃的，算我郝东来欠你的。”
　　黄晓明连忙说道：“别谢我，要谢去谢玫瑰小姐吧”说着把碗递给张燕，
　　郝东来这才看到张燕，张燕撇着嘴说：“当然得谢谢小姐了，因为小姐都没舍得喝，是王村长送给小姐的，小姐说你有伤就给你端来了”。
　　郝东来的脸腾的一下子红了，不好意思的说道：“我不知道，我还以为是黄医生弄得那”。
　　张燕没再说话，她也不知道小姐为什么对他们这些男人这么好。转身离开。郝东来一下站起来，直接向树林里的人群中走去。
　　郝东来走过去，看到蓝玫瑰正在和赵鼎和还有魏石梁还有张建，李延在一起说着什么。蓝玫瑰看到郝东来过来说道：“知道你伤没好就没叫你，怎么不休息？”
　　郝东来脸色庄重的对着蓝玫瑰敬了一个军礼：“玫瑰小姐，谢谢你的一碗粥，滴水之恩，当涌泉相报，郝东来铭记这份情”。
　　郝东来的动作把所有人弄得一愣。蓝玫瑰也是一脸诧异的问道：“郝团长这是哪一出”？
　　郝东来有些激动的说道：“郝东来一介武夫，小姐能舍弃自己的饭留给郝东来，足让郝某感念终生”。
　　蓝玫瑰看了一眼身边的张燕，她倒是没觉得什么，在后世战友之间的情谊是什么也代替不了的。蓝玫瑰没有觉得他这是对下属的恩情，她把这些人看成自己的战友和兄弟。对郝东来的这个话语既不反感也不是很赞成。脸色也变得严肃起来说道：“郝团长，我们都是战友，都是生死兄弟，没有什么恩情，只有战友之间的兄弟情。换做他们任何人我都会这么做，在这里的人也都会像我这么做，明白吗？”
　　现在不光是郝东来动容，所有的人都受到感动，在这一刻这些人共同的心声“战友。兄弟”。看到蓝玫瑰那清澈的眼睛。张建觉得有些失落，又有些感动。蓝玫瑰摆手说道：“好了，这些都是一支部队最基本的东西，今后你们不但要自己这么做，更应该让所有的士兵都这么做，才会成为一只战无不胜的劲旅。”接着带着一丝淡淡的笑容说道：“还是先解决了眼前的问题吧。我的意见是侦察队在今天白天混进城里，晚上在城墙上接应特战队进城，然后打开城门，放大部队入城。”
　　这些人现在还在学习之中，当然不会提出什么反对意见。为了安全起见，侦察队只是精选出十名好手混进城里，天一黑大部队就起程赶往句容县。
　　现在这支队伍总共有枪的武装是三千来人，可以组成一个加强团。郝东来留下来管理这些人口，指挥没有武装的部队。魏石梁带领这个加强团。赵鼎和负责联络，一旦攻占了县城，立即带着这些人赶过来。
　　张建决定亲自带队混进城里。蓝玫瑰对他说道：“最理想的是先摧毁日军的大队指挥部，如果不让鬼子发出电报我们就能争取到几天的时间。”
　　张建点点头说：“放心，在攻占城门前我先解决了鬼子的大队部”。
　　蓝玫瑰点头道：“不可强求，安全第一。确保部队进城，还有一点特战队进城后李延一定要记住，保护好鬼子的仓库，因为小鬼子有个坏习惯就是一看要打不过的时候就会炸毁他们的武器弹药和作战物资”李延重重的点点头。
　　安排好这些，让他们去准备。叫过来蒋光远和黄晓明说道：“你们两个进城后一定要干好自己的事情，尤其是蒋光远，十几万人进城后一定会带来混乱，把这些人先集中在一个空地方。让赵鼎和派部队进行看管，绝对不能骚扰到城里的原来居民”。
　　“放心吧”蒋光远是一个事务长，也就是一个连级的上尉军官，不过是第135师的后勤军官。在后勤上有一定的能力。现在蓝玫瑰是什么都不缺，就是缺少军官，现在是没有枪，要是有武器，蓝玫瑰可以在顷刻之间武装起来四个整编师的部队，以现代化的训练方法，给她三个月的训练时间，蓝玫瑰相信她可以打造一支和日军正面对抗的部队，可是鬼子是不会给他时间的。就是现在有了武器，这些没有经过训练的军队，是无法和日军正面对抗的，除了被击溃没有别的下场。
　　一天的时间里。蓝玫瑰把这些人和部队从新进行了整编，已经逃出了鬼子的包围圈。这些人将面对的是与鬼子的生死决战。像这样的散兵游勇是不行的。这十万人除去实在不适合当兵的人，可以训练成士兵的人有八万多。这是一支多么强大的兵员力量。
　　蓝玫瑰有信心在今后的对日作战中不断的靠缴获就能武装起现在这支部队。
　　忙碌了一天的时间，刚刚歇息一会，天色已经变暗，根据侦察的结果，现在这里真的是镇宁山脉。也就是句容的一个浅山区。句容真正的高山是在东南方向的茅山，那是中国道教的发祥地之一，山势险峻和地形复杂。蓝玫瑰最后想到要是日军大举进攻就先退到茅山上去，怎么自己也是山地战和游击战的专家，毛老人家的论持久战还没写出来呢，游击理论也没有创立。可是自己提前就知道了，有这么多部队，难道还不如那些没有枪炮也艰苦奋斗的前辈们吗？
　　想到这里信心又回到身上，看看天色说道：“特战队和侦察队出发。加强团集合准备出发。其他人留守。”
　　在夜色的掩护下，李延带领侦察队和特战队出发。由白天侦查的队员带领向二十多里地以外的句容县城出发。
　　特战队走后。蓝玫瑰集合了临时组建的加强团，全团共计三千二百人。因为现在的蓝玫瑰只有这些武器，这还是她们缴获日军的和在南京城里带来的。
　　张建的人已经混进了句容城里。对于这些江湖上的人物，在一个把守得不严的县城大门前，想进城还是不太难得。现在的日军既没有像后来出现的良民证，也没有伪军这些中国人帮忙，不懂中国语言的日本兵，除非把城门关上，要不就挡不住张建这些人进城。
　　在门口制造了一起混乱，在门口鬼子忙活的时候，张建这些人都飞快的进入城里。南京的大屠杀还在继续，可是这些周边的县城日军已经当成是这里的主人，就在城里的广场上有一排排的木桩，上面的尸体在寒风中摇动，是那么的凄惨和恐怖。在县城的中心广场，每天都有被杀的百姓，而女人也都在被搜出来以后沦落到被奸淫和杀害的下场，可是外面的人能进来。里面的人却难以出去。
　　现在南京已经被占领，又能逃到哪里去，句容县里的百姓已经变得麻木，他们每天都面对死亡，因为谁也不知道下一刻是不是就轮到自己被绑在那个血迹斑斑的木桩子上。
　　驻守句容的是日军第18师团23旅团55联队的第3大队，还有的就是辎重兵12联队的第1大队。共计两个大队不到两千人。句容里步兵第3大队大队长河下春三郎少佐，负责城里的防务，辎重兵第1大队只有八百人，虽然大队长小泽四郎中佐的军衔高过河下春三郎，但是历来就被人瞧不起的辎重兵让小泽四郎没有说话的权利，只是防守自己负责的物资仓库。
（第一部：抗日玫瑰）第二十七章 攻占句容（三）
　　张建十个人进入句容后在城里躲避着日军的巡逻队四处查看了一遍，确定了鬼子大队部和军需仓库的位置，这里是一个县城，本应该非常繁华，可是让鬼子烧杀弄得现在这里是满目苍夷，街道上冷冷清清。
　　张建看着远处在广场上木桩上的尸体，第一次在心里因为看到人被杀而产生的强烈杀机。要不是关系到十几万人的生死大事，现在这些侦查队的人呢绝对就会展开对鬼子的报复性杀戮。在艰难的时间里终于熬到天黑。又等到了天色已经很晚的时候张建带着这些人向北城墙方向走，现在夜已经很深了，本来就没有人的街道更是鬼影都没有一个，只有在大街上来回巡逻的鬼子皮鞋声传出好远。
　　张建这些人来到了北城门。，在一个转角处隐藏身形向城墙上观看。白天的时候已经观察过了，鬼子是两个小时就换一次班那就是张建这些人有两个小时的行动时间。
　　句容虽然是方圆几十里内最大的城镇，可是城墙并不高大。也不是特别的厚实。上面到这个时候只有几个哨兵在顶上来回走动。
　　靠近城墙这面有一些居民的房屋，主人不知道是被杀害还是已经逃跑，反正这些地方都被鬼子占领下来，成为他们的临时营房。留下两个人监视这营房里的鬼子。其他的人顺着登城道慢慢的向城墙上摸。
　　鬼子在城墙上的哨兵是四五十米远一个。在登城道上边只有一个在来回的走动。现在是农历的月初。天空一片漆黑，在这一个小县城里还没有电灯。到了晚上就是漆黑一片。鬼子哨兵的皮鞋踩在城墙上咔咔的作响，在寂静的夜晚显得有些单调的恐怖意味。
　　张建手里扣着一把飞刀。他已经没有地方和时间去打造飞刀，这是身上仅剩下的两把。和李延就剩一支袖箭一样的珍贵。要是射不中飞到城墙外面就再也找不到了，伏在通道的台阶上默默的数着鬼子的脚步声就在鬼子一个转身的时候张建一下跃上城墙，刚站定正好哨兵转过头来张建一扬手，飞刀飞向哨兵的咽喉，人也跟着跃过去一把扶住还在发出咯咯声音的鬼子。两个人靠在一起，在远一点的地方看以为是一个人。张建看到鬼子没有了声息在远处鬼子转身的时候把这个已经死了的哨兵放到地上背起鬼子的枪向另一个哨兵走去。他已经拔出插在鬼子咽喉的飞刀。扣在手里。以正常的速度向那个哨兵的方向走，后上来的队员迅速的换上鬼子的服装，等到另一个哨兵发现这个走过来的哨兵不是他们自己人的时候，飞刀已经扎进他的喉咙。再而想发出声音已经晚了。
　　就这样张建利用黑夜和自己的飞刀绝技，解决掉这一面墙上的哨兵，用缴获鬼子的手电向远处打出信号。
　　早就利用夜色潜伏到城墙不远的李延立即带着日军绑腿接成的绳子来到墙下，上面张建的队员们把身上带的唯一一根绑腿顺下来把李延带来的绳子拽上来。几十根绳索垂下城墙。句容县的城墙可比南京的差远了，不但破旧还不是太高，对这些身手好的人来说不是什么难事。
　　半个小时的时间，一百多侦察队，三百特战队就全部进入句容，其实按着张建的意思，就这四百多人完全能够拿下句容，因为他们根本就没打算硬攻，就是暗杀也能杀光日本鬼子。蓝玫瑰没有同意，这些人还不是专业的特种兵，这个时候的日军战斗力不容小视。
　　张建按着分配好的任务，自己带人袭击城门，李延带人去仓库。保护哪里的物资。等到李延带人走了，张建让关向琼带着一百人去北城门，解决那里一个中队的鬼子，打开城门放蓝玫瑰的加强团进城。嘱咐关向琼，不可以力敌，尽量要做到消无声息最好。
　　关向琼一直以来都是跟着张建，还是第一次单独带着人去完成任务，既紧张有兴奋。带着一百人扑向北门。
　　而张建带着二十个人来到城中心的这个最大建筑，日军大队指挥部。门口是两个哨兵。大门的两边用沙包垒成的掩体，上面架着机枪。四个鬼子伏在掩体里在打瞌睡。两个哨兵也是无聊的在哪里晃来晃去。门上挂着纱灯。散发出微弱的光亮。
　　这是一个有着两层小楼的宅院，院子不大，围墙不算太高，可是要想越过也十分困难。张建带着这二十人来到后墙。听听里面没有走动的声音。张建打个手势。外面这二十人就搭起来人梯。。张建踩着两个人落在一起的身上轻松的上了围墙，这是小楼的后面，荒凉得到处是蒿草。想来这里是不会有人来的。就在围墙上一跃而下。可是就在他的脚刚一落地，嗖的一道黑影扑向张建，吓得张建一个滚翻躲过这个攻击。在哪个黑影落下后发出一阵的低啸声。张建这才明白这是一支狼狗。怪不得鬼子没有哨兵呢，原来有一只狗，张建有一百种办法杀死这条狼狗，可是要是不让它出声音是一种办法也没有。
　　就在这一霎那间，狼狗发出了犬叫声。就这几声前面就有脚步声传来。张建还是不想弄出枪声，这时间之内又有十几个队员跃进来。张建没有时间再等顾不得心痛仅有的两支飞刀，同时射向那只狼狗，这只狼狗虽然能在黑夜看清东西，可是张建的飞刀太快，狼狗的咽喉和脑门同时被两把飞刀射中。发出一声低低的惨叫倒下去。张建一个箭步冲过去，可是飞刀只是拔出一把，射击在脑袋上的一把断掉了。张建手里的飞刀甩向在侧面出现的第一个鬼子，同时拔出要间的手枪说道：“冲过去封住大门。”
　　这些事情说来慢，其实也就是在不到一分钟得时间里，二十名队员就都进来，冲到了楼前。这是一个只有十几米深的院子。正中间一个小二楼。张建一冲过来就看到左侧一间房子里出来的鬼子兵，抬手就是一枪，鬼子刚刚出来还没明白怎么回事就被打死。张建看看院子里实在是没有什么可隐蔽的地方带头冲进了楼房。这二十多人刚一进楼房，厢房里就涌出一大批的鬼子，因为张建的一枪太突然，让厢房里的鬼子一时间不敢出来，就是这犹豫的时间，张建这些人都冲进了小楼。
　　楼下就是一个大厅，什么房间也没有，不过张建还是看到这是绝对的指挥部，因为他来这里的目的就是这部电台，蓝玫瑰特意交代的，要是控制住电台就可以争取到多一点的时间。
　　张建知道关向琼可以的，带着一百人去强攻城门，哪里只有鬼子一个中队应该没问题。所以他奇袭了日军的大队部。
　　枪声终于传出，鬼子向小楼冲来，侦查队员立即打碎玻璃向外射击。外面的鬼子被打死几个后稳定下来，开始对射进攻。
　　鬼子的射击很准，战术动作也是一流的。可是他们碰上的都是精挑细选的好手，战斗力绝对超过鬼子。几个人守着前门和窗户，外面的院子里什么也没有，鬼子暴露在平地上，再好的战斗技术也躲不开这么近的距离开枪，何况这些侦查队员的枪法并不差。
　　在队员阻击外面的鬼子的时候张建就向楼上冲去。这是一个典型的欧式和中式结合的小楼，楼梯正对着大厅，但是上面却不是欧式敞开式的房间，而是一个明格样子的隐房间。大厅里空无一人，张建不知道鬼子的大队长是不是在楼上，反正他必须占领小楼。他刚冲上楼梯就看到一个在房间里出来的鬼子。这楼里不知道是什么东西弄得居然有电，灯光还算明亮。出来的鬼子没有穿军服，不过就那个人丹胡子就能认出来，现在张建可是心里紧张着呢，这可是鬼子的大队部，有多少鬼子他也不知道。看到一个鬼子出来就是一枪。子弹直接击中这个鬼子的脑袋。这么近的距离，毛瑟1932这种大威力的手枪，把这个鬼子直接爆头，这枪声让那个楼上几个房间里的鬼子都跑出来。这是一个中间过道，两边房间的布局，张建在中间向里走后面跟着两名队员三把枪不断的向两侧的房间开枪。这个楼本来就不大，楼上也就只有五个房间。不到两三分钟的时间，整个楼上十多个鬼子就全部报销。轻松的程度让张建不敢相信。这是大队部吗，这些人怎么都和没打过仗一样。
　　张建哪里知道在这楼里住的都是大队部的文职人员，也就是文书和通讯兵还有几个卫生队的医生，这些人那是战斗人员。有的连枪都没有，又是在夜里睡觉的时候，加上这里是大队指挥部，毫无防备哪里是他们的对手。再说张建这个侦察兵也不合格，什么都不想问，见面就杀，连身份都不问，因为他问了也白问，一句日语也听不懂，江湖上的一句话，最安全的是什么人？是死人，张建可不想对着外面的鬼子进攻还得防备后面的人，杀了当然最安全。外面的鬼子越来越多。张建不知道关向琼夺没夺下城门，自己这边的弹药有限，鬼子已经抬来重机枪。只是担心里面的大队长，才没有用炮。
　　有了重机枪的加入，侦查对立即陷入危机当中，疯狂的子弹压得队员无法开枪，日军开始进攻。双方开始激烈的战斗，已经牺牲三名队员。还有两名受伤的。张建现在只能坚持下去。
（第一部：抗日玫瑰）第二十八章 攻占句容（四）
　　关向琼带着一百名侦查队员，避开日军的巡逻队。慢慢的接近北城门。关向琼知道现在的加强团就藏在这个城门的外面，只要里面枪声一响，外面就会进攻。
　　这是自己第一次领兵作战，关向琼知道这是张建成全自己，蓝玫瑰已经到达这里，这是一支十万人的部队，即使到后来淘汰一半也会有五万人，只要这个时候能在蓝玫瑰的面前证明自己的能力，在最后部队整编的时候就不会是一个小兵的地步。
　　这支队伍里很大一部分人都有这个想法，因为赵鼎和和郝东来只不过跟着蓝玫瑰一起行动几次。现在几乎成为了这支军队的首脑。张建不用说了。最后肯定不会低了，可是关向琼想证明自己的能力，不想靠着张建来提升自己的地位。
　　这一次就是张建给他的机会。他要把握机会，要是让外面的人全力进攻才能进城，自己拿什么说话，因此打算就凭自己的力量拿下北城门。现在已经是午夜时分，在城内的鬼子早已经休息，这里没有所谓的兵营，就是鬼子抢占了城门附近的百姓住房，只是在城门顶上留下巡逻站岗的哨兵，其他的鬼子全都回到自己的屋子里睡觉。
　　关向琼在一队员的耳边说了几句，这个队员带领着十几个人向城墙上面摸去，关向琼是告诉他们，一会下边响起枪声的时候，攻击城墙上的鬼子，根据张建说的，很可能鬼子在城门楼上有机枪，一定要拿下。
　　安排好这些。其他的队员都寻找有利地点盯着鬼子睡觉的营地。最后两名队员冲向城门，这是两扇厚木板包上铁板的城门，一般的手榴弹是炸不开的。门插是一根大木方，
　　两个队员费了很大的力气才把大门插弄下来。当打开大门的时候，笨重的铁门发出了刺耳的声音。鬼子在城门里也不是一个留守的人也没有，只是这个鬼子嫌冷躲在一个屋子里避风睡觉。可是城门的声音惊醒了他，急忙冲出门。看到打开的城门大喊着举起枪。可是关向琼的枪一支在盯着这个方向，比他快多了。一声枪响，这个站岗的鬼子就栽倒在地上。
　　这一声枪响就像是通了马峰窝。那些在睡觉的鬼子体现出良好的战斗素养，一下反身下床。操起身边的武器就向外冲。因为这个时候已经不是一声枪响。那是伏在通往城墙上面的通道上，那十名队员就伏在根上，听到下面的枪声一个反身就到达城上，站岗的刚要看看是怎么回事就被迎面的子弹打回了老家。
　　在城门楼上果然有两挺92式重机枪对着城外，这十名队员四人向两面去阻击鬼子的哨兵，剩下的六个人对上了刚刚冲出城门楼的鬼子。
　　有心算无心，再怎么精锐的部队也不是武林高手，就算是武林高手也难挡子弹，何况这些士兵并不是这样的高手，他们冲的快慢都有，还没有冲到机枪前面就被六个人的第一轮射击打死四人，还有两个趴在地上。因为双方的距离都不远，所以反应都挺快，就在鬼子卧倒的时候，侦查队员已经扑向了那两挺机枪。鬼子刚要站起来，就被子弹定在地上。
　　四把枪看着两个没有枪的机枪射手那还有什么犹豫的。两个鬼子怎么翻滚最后还是没有躲过子弹，全部死在了城墙上
　　这些队员的反应都不慢，立即把一挺重达六十多公斤的机枪搬过来对着城里。这个时候城里的那个中队鬼子正在一面开枪一面向外面冲，因为战斗技术不错，枪又打得准，眼看冲出来的鬼子越来越多。
　　城里的枪声响起，魏石梁一挥手：“弟兄们冲啊”，率先向城里冲去，魏石梁还以为怎么也要承受一下城墙上鬼子的机枪扫射，鬼子部队再少也有两千来人。可是他一马当先的冲到城下，看着打开的城门一个人也没有。里面却传出来爆豆一样的枪声，城墙上倒是机枪在响，不过是打向城里的鬼子。城墙上一枪也没有。
　　魏石梁可没有时间感慨，立即兵分三路，一路杀向对面的城门，另一路在侦查队的带领下增援李延的特战队。最后一路杀向城中心的日军大队部。
　　当魏石梁的第一营感到城西的物资仓库的时候，李延和那些日军辎重兵正打得不亦乐乎。李延的人少，但是战斗力强，日军仗着人多。
　　原来李延带着队伍直接赶往日军的仓库，什么仓库，就是一个存放地点而已。四周用铁丝网圈起来。依托一些民房建筑，把物资集中在一起。在日军进攻南京的时候没有想到会这么快就攻占南京，因此在句容存有大批的作战物资。南京被攻占到现在也不过十天，今天才二十日，也就只有一个星期的时间，还没来得及把这些物资运走，就这样堆放在句容，派出一个大队驻守，又留下一个辎重兵大队。要是没有这批军火物资，日军根本不会在句容驻兵这么多，在丹阳和溧水只是留下一个中队的兵力。
　　大队长小泽四郎没事绝对不会去步兵第3大队，因为他一个堂堂的中佐，还要忍受河下春三郎一个少佐的冷脸，今天得到了几瓶好酒，多喝几杯早早的就搂着那个抢来的少妇休息去了。
　　他不认为现在还有哪个不怕死的支那人敢打皇军物资的主意，这几天以来，每天都杀人，他都有些腻味这样毫无新意的杀戮。
　　李延的特战队可是比张建的侦查队人多，整整的三百人。李延带着这些人来到了位于城西的日军仓库。可是看到这个地方他还真的犯愁了，因为他的主要任务是保护这些物资不能让鬼子炸掉。最好的办法就是把鬼子全部消灭，要不谁知道那个鬼子往这里扔颗手榴弹什么的。
　　但是他犯愁的原因是这么一大片地方，他那知道鬼子都藏在哪里。李延觉得要想保护物资那就先要占领这些东西。因此决定在一个日军岗哨比较少的方向用仅有的一支袖箭干掉那个哨兵，把铁丝网弄一个大洞，这三百人全部进入了物资堆放地点。这些东西都用苫布盖着，李延想到一个最简单的办法。把三百人分开分别守住这些高大的货物堆，告诉这些队员，要是有鬼子靠近就开枪，不管多大代价一定要守住这些东西，这个可是玫瑰小姐特意交代的是事情。
　　这些特战队员大多都是蓝玫瑰亲自挑选的，因为特战队将来是要按着特种兵来训练的一支部队，也是需要天赋的，因此这些人大多都是蓝玫瑰亲自挑选的，因为是蓝玫瑰亲自选拔的都有一种自豪感。听到李延这个交到，哪能不认真。立即消无声息的分开几个人一伙守在这些货物四周，有的队员居然爬到货堆上面。
　　鬼子哨兵只是防备外来的人，怎么也想不到这些人已经钻到了里面，就这样双方相安无事，可是城内的枪声还是惊醒了这里的鬼子。他们不了解情况打电话问步兵大队，可是电话没人接。这是物资地点，是辎重兵的职责。大队长小泽四郎有点幸灾乐祸的看着县城中心和北城门哪里越来越激烈的枪声。
　　他现在可以肯定这是遭到支那政府军的逃散士兵的袭击，绝对不是城里百姓的暴动，越是这样他越是不能动，只要这些作战物资不出问题自己就什么责任没有，既然步兵那么狂傲就让他狂傲去好了。就怀着这样的心情在城西听着渐渐稀疏的枪声琢磨着到底河下春三郎损失了多少部下，想到河下春三郎因为损伤过大被联队长打耳光的样子，小泽四郎就想笑。
　　可是他的笑容被一声枪响打断，因为一个鬼子突然想方便一下，向一个货物堆走过来。一直趴在上面的队员张六盯着那些已经集合起来在四面看住堆放点的鬼子，张六可是牢记李延的话，绝对不能让鬼子靠近这些物资。他在高处，当然能看到那个跑向货堆的鬼子，当时就先开枪了。
　　这些被选中的队员枪法谈不上多好，可是这样瞄准一个目标打冷枪还是一点问题没有的。一枪就把这个鬼子撂倒。
　　可是这一枪也引起了鬼子的警觉。小泽四郎吓一跳，马上判断出枪声来源于内部。立即让士兵向里面搜索。
　　这本来是鬼子不能判断到底人在什么地方的一种行动，可是对这些特战队员来说可不一样，他们现在可是没想过自己到底能不能打得过这么多鬼子。想的就是不让鬼子靠近这里。为了能照顾得到这里，鬼子在仓库有一台小型的发电机。因此有灯光，鬼子刚一行动就遭到李延特战队的打击。
　　鬼子只有八百多人，而李延的特战队也是三百人，鬼子又是毫无防备，再说小泽四郎怎么也不会想到他的货物仓库里面竟然埋伏了三百人。
　　第一轮射击足足的有二百多鬼子倒下，这一下小泽四郎蒙了，这得是多少部队才能达到的效果。看来这些人一定是和袭击步兵大队一伙的人。没有得到河下春三郎的电话他不会下令炸毁这些物资。
　　再说小泽四郎也不是笨蛋，发蒙一会，他就听得出这些人并没有太多，只是自己手下没有防备而已。想到这开始组织手下的士兵向里面进攻。可是他很快就发现，根本就攻不进去，因为这是物质仓库。手榴弹和掷弹筒都不能用，只有使用步枪，可是这些人的枪法并不比皇军差，进攻了几次死伤不少人还是没有攻进去。
　　当听到城北和中心的地带响起激烈枪声的时候，李延知道蓝玫瑰进入了城里。等到枪声渐渐停息的时候，李延乐了，他知道加强团是多少人，这么快速结束战斗只能是蓝玫瑰小姐赢了，否则鬼子没有能力这么快消灭进城的加强团。
（第一部：抗日玫瑰）第二十九章攻占句容（五）
　　正像李延估计的那样，当加强团第二营攻到城中心的时候一个中队的鬼子已经攻进了小院。张建的队员也牺牲了六名，只剩下十四人，已经退上了二楼，这里居高临下，楼内空间又小，鬼子人多也用不上，就在张建眼看就要守不下去的时候。孙东林率领的第二营杀到了小楼的外围，这个超大型的加强团共三个营，每个营都有一千人。一千多人围攻只剩下一百五十人的一个中队，几乎是没有任何悬念。现在这些痛打落水狗的士兵干脆连枪都不放，端着刺刀就冲了上去。
　　僵板的训练，造就了一群白痴级别的部队，看着这些明晃晃的刺刀，鬼子竟然放弃了开枪，往外退子弹。准备拼刺刀。鬼子的拼刺技术确实好，可是那也要看面对多少人。现在平均七八个对付一个，再高的拼刺技术也是白给。几乎鬼子的刺刀还没有递出去的时候，另外的五六把刺刀就刺进他们的身体。
　　从南京战役开始到现在，几经生死的这些士兵，把满腔的仇恨都化作了力量，刺刀几乎把鬼子捅成了筛子。这样尤感不解恨，转身杀向另外的鬼子。
　　城门前的那一个中队，本来在关向琼的打击下已经折损过半，被冲进来的加强团一阵排枪就所剩无几了。紧随进城的蓝玫瑰立即让人通知山里的人连夜赶往句容县城。
　　蓝玫瑰始终担心鬼子的飞机。所以她一刻也不敢停留，必须让这些人散开，鬼子才不会发现这些人的去向。现在是午夜时分，冬季还有五六个小时的时间，应该在天亮前这些人都能进入到句容。只是不知道张建是否控制住电台，听关向琼的汇报知道城门之战张建没有参与，而是关向琼自己指挥的。点点头表示赞赏，立即赶往县城的中心。等蓝玫瑰的担架到达的时候战斗早已结束，第二营已经杀向了县城的另一个方向。
　　人就是这样，精神和胆量决定战斗力的发挥，这就是所谓的士气。在日本人面前彻底失去信心的这些人，在歼灭了日军两个中队以后士气大涨，觉得鬼子也没那么可怕。
　　日军这个第3大队有四个中队，分别把守着东南北三个城门方向，西城没有城门又是辎重兵的防区，因此剩下的一个中队驻守大队部。北城门打响以后进城的第三营立即穿城而过直接杀向南门。南门的鬼子没有接到大队部的命令，并没有任何的动作。只是集合起来把守城门，很快第三营就杀到，日军中队长当时就是傻掉了。怎么没有接到大队的命令，敌军已经杀进城来。忙组织整个中队进行抵抗，可是防守阵地主要是针对外面的进攻，城里是没有任何工事的。蓝玫瑰给各营的命令就是快速的消灭鬼子。
　　三营长叫熊海，救回来的时候只是一个排长，好赖还管过几十个人打过仗，看他训练的时候还是有章有法的，人又挺勇猛，这次就被任命为第三营的营长，一个小小的排长，一下子就变成领着上千人的营长，熊海的脑袋直发晕，他就记住一点了，领着这些人玩命的打，小姐让攻哪就打哪，这样安排他进城后直接穿城进攻南门，他就一路马不停蹄的杀向了南门。当看到那些鬼子好像在等着他一样，头脑发热的熊海那还想到自己是一个千人的营长，是要指挥大家战斗的，大喊一声：“冲啊”。领头向鬼子冲去。
　　这些士兵也是一样，这样快速穿插的作战方式也是没打过。听到营长喊冲就都跟着冲。这里是城门，周围没有多少建筑。荒凉的地方，在这漆黑的夜晚，突然看到前面冲出一千多人。这样的场面还是很震撼的，日军也没见过这样的打法，一枪不放就直接冲锋。连一个压制火力的枪都没有。
　　因为没有工事，日军全是单腿跪地的平射姿势，最前排的鬼子卧倒在地准备开枪。最让鬼子恼火的是这事黑夜。他们这样的阵势只是防备进攻，很多鬼子并不是全部的防御态势，因为要防备第一次的敌方射击。可是等到看清对方的时候已经是距离很近了。第一排枪射出后正要再次子弹上膛的时候，肩膀上挨了一枪没有丝毫停下来的熊海像一阵风一样冲到鬼子的近前。
　　日军的三八步枪不是自动步枪，必须每射击一次上一次堂，就这一点时间，就让第三营在被打死一百多人的情况下冲进了日军的队列。
　　放了一枪就变成了白刃战，日军是有白刃战的优势，可是那要看在什么情况下，很多鬼子的枪上根本就没有刺刀，现上哪来的及，没有刺刀的步枪只能是一根棍子，这样的情况下还是五比一的兵力，鬼子的中队长实在是不能说战死的，应该是憋屈死的。二百鬼子没有坚持到十分钟就一个不剩。
　　第三营也伤亡了三百多人，可是这些国军士兵什么时候打过这样痛快的仗，一比一的战损绝对值得高兴，这些士兵顾不上身上的伤欢呼跳跃，熊海高兴的把肩膀上的伤都不当一回事，大手一挥说道：“西城还有枪声，我们去那里。”
　　三营的士兵都是豪情勃发，已经忘记鬼子的可怕，他们现在觉得可以和更多的鬼子战斗。急于找到鬼子证明自己的勇敢。可是当赶到西城的时候哪里的鬼子已经没有了。就连一营的官兵也杀向东门，那里可是最后一个中队的鬼子。
　　其实蓝玫瑰的胜利实在是太多的巧合。最主要的原因还是日军的轻敌。南京的轻易占领，在中国战场上的轻易获胜，让鬼子已经变得骄横无比，他们绝对的相信，中国绝对没有军队敢主动进攻。日军只要不进攻他们已经是幸运的事情，哪还敢主动向皇军进攻，因此在39年以前，鬼子的所有占领地都是防备得十分松懈。直到被八路军游击队的不断袭击才变得谨慎小心起来。
　　大队部的被袭击导致了四个鬼子中队没有集中起来。辎重兵大队也是各自为战，这才让蓝玫瑰这一支乌合之众组成的部队轻易获胜。
　　就像现在东城门日军一个中队，一直到现在都没有做出任何反应还在那里等候命令，这样的僵化指挥却能横扫半个中国，以及打遍亚洲不得不说极具讽刺意义。
　　当鬼子看到出现进攻部队的时候才想起进行反击，可是为时已晚，因为赶过来的不光是第一营，还有第三营和第二营，由于距离的不同，他们虽然出发的时间不同，但是到达的时间却相差不大。
　　第三营是先到西城再过来的，等熊海带着三营到达的时候鬼子已经所剩不多，也是强弩之末。被不怕死的第三营一个冲锋就冲进日军的防御圈，又是一通刺刀，现在熊海是掌握了这种打法的精髓。后来这个战术被大家戏称为熊氏战术，多年后熊海还为自己当初的自鸣得意而脸红。
　　到达天亮的时候，句容全部落入了这支杂牌部队的手里。当一夜枪声过后，胆颤心惊的百姓走出家门看到出现在大街上的国军军服的时候，发出的不是欢呼声，而是撕心裂肺的痛哭声。短短的半个多月的时间，南京周围的百姓好像过了几千年。多少人家破人亡。当他们再次看到眼前的这身军装的时候，是那样的亲切。因为这些士兵虽然并不是那么好，但是他们是中国人，是中国的军队。虽然也欺负百姓，但是也只是欺负，可是日本鬼子却是残杀，祸害。
　　正在日军大队部里的蓝玫瑰正在让通讯兵设法利用鬼子的这个电台武和汉方面联系上。可是一直联系不上，看看不是一时半会能联系上的，拍拍那个通讯兵的肩膀说道：“别急，慢慢来”。然后坐在哪个明显是鬼子的办公桌前，开始处理现在的事情。
　　十万人正在陆续的进城。在蒋光远的安排下，这些人陆续的进入城区，被分配到不同的地方先集中起来，然后在一样一样的安排。
　　蓝玫瑰别看有十万手下，可是要不就是当兵的，要不就是普通百姓，能处理内政的本来就没有。能处理军务的就更是没有了。当务之急是句容的防务，可是连一个像样一点的军官都没有。大小事情都得亲自处理。现在蓝玫瑰真实有口难言。他记得那些穿越前辈都是要风得风要雨得雨，自己怎么就这么倒霉呢。人家也是特种兵，自己也是特种兵。人家是几十一百的一点一点好不容易拉起一支千人的队伍，就已经名震天下，自己倒是厉害，一出手就是十万部队，可是别说是名震天下了，现在是生怕被人知道。
　　差距实在是太大了，叹完气蓝玫瑰还得打起精神来处理这些事情。从部队整编到人事的安排，从军事防务到物资调配。从伤员的安排到后勤的运作，每一件事情既没有人帮她处理，也没有人可以商量，只好一个人办理。现在的这个指挥部就成了蓝玫瑰的办公室，也成了句容的中心，郝东来和魏石梁，孙东林，李尚春，熊海五个人站在面前，蓝玫瑰看着手里的清单说道：“你们五个立即领取武器，立即进行整编部队。我手里有五张部队组建方式和数量。你们五个分别行动。各自干自己的，这样只是为了快。明白吗？”
　　五个人拿到手里的纸一看，都吓一跳，这是一个整编师的编制。五个人马上就成为了师长，能不吓他们一跳吗。
　　安排完五个人，蓝玫瑰拿过来纸，开始写初步的训练计划，他不知道封住电台能瞒住鬼子多长时间。可是有一天算一天，哪怕训练一天这只部队就多一分生存下去的机会。
　　蓝玫瑰现在清楚一点，这只部队不是缺少士兵的训练，而是缺少军官，特别是高级军官。现在连排级的军官还好说，主要是营级以上的军官。这样的部队要是和日军的联队一级的作战必败无疑。
　　唯一让蓝玫瑰感到安心的就是这里的粮食储备竟然是日军一个师团部队几个月的粮食储备，这就是说蓝玫瑰最少有半个月的时间，只是不知道蒋光远接手日军的财产和县政府的财政能有多少钱。实在不行只好学习李自成那个办法了。
（第一部：抗日玫瑰）第三十章 整军备战（一）
　　蒋光远带来的消息让蓝玫瑰心里一阵的郁结，整个句容县的财政居然一分钱没有。县政府的库房里空空如野，这怎么可能。就算鬼子进行掠夺可是这里已经被他们占领。县府也是他们立的傀儡政权，据说还有一个日本人在当副县长。
　　蓝玫瑰的眼里闪现出杀机，这样的眼光和她那美丽的脸庞极不相称。蓝玫瑰想到的绝对是汉奸，整个句容已经变成了人间地狱，可是愣是有那么多的人家没有遭到洗劫，这本身就耐人寻味。
　　蓝玫瑰本来并没打算在句容呆多长时间。因为一旦鬼子知道自己这支部队的存在是不会放过自己的。因为部队没有经过训练，缺少军官根本不能作战，所以才想尽办法隐藏消息，对城里的几个大户和有汉奸嫌疑的也没有追究，不过看到蒋光远报上来的情况让她的心里产生了杀机，这些投靠鬼子的汉奸还可以说是为了活命暂时委曲求全，可是把整个县府的物资占为己有就是罪该万死。她立即让人找来张建。
　　张建来到小楼蓝玫瑰的办公室。看到她那疲惫的脸色说道：“不要累着了，事情太多，谁也帮不上你”。
　　蓝玫瑰听到过林雨涵这些人的谈话，她虽然不能接受这些人的爱意，可是对这样的关心还是心里热乎乎的，展颜一笑说道：“多谢关心。现在还不行。你帮我办件事”。
　　张建也知道蓝玫瑰在对郝东来喝粥的问题上说过的话，他在心里也觉得蓝玫瑰像天仙一样的人是不可能看上自己的，但是他还是忍不住想去保护她和关心她，听说有事就打起精神。
　　蓝玫瑰对他说：“蒋光远清查了县府的账目和仓库，一分钱也没有一粒粮食也没有”。
　　张建连忙摇头：“这不可能”。
　　蓝玫瑰说道：“我也认为不可能，所以你现在马上去办，在天黑之前把城里的有钱人都给我请到那个县政府大院子里去。”
　　张建马上明白蓝玫瑰的意思：“好我马上去办”说完转身离开。
　　蓝玫瑰叫上张燕。两人一同前去在句容中学里的临时兵营。现在蓝玫瑰的身边只有张燕自己了，因为林雨涵跟着黄晓明学习医术和管理医院，现在黄晓明已经成为真正的院长，他把句容里能收拾到的医疗器械和药品全部没收或者买下。要不是考虑到城里还有百姓，黄晓明打算连那几个中医郎中都不放过。通过在这些被救百姓和战俘当中选出一些有文化的女子和年轻的男的，叫他们外科知识。又开始在那些聪明一些的人里面挑选卫生员，训练简单的战地救护和包扎。现在野战医院已经有一百多人。
　　李慧娘和江秀云被蓝玫瑰打发给蒋光远，让她们跟着学习管理后勤。别说蓝玫瑰现在是女的，就是原来后世的蓝剑东也没有瞧不起女人的思想，蓝玫瑰这样的做法直接的结果就是三位女子都是感激的无以复加，几个人一商量就决定张燕先留下照顾蓝玫瑰。她以前就是大户人家的丫鬟，会照顾人。
　　蓝玫瑰没有反对，她现在毕竟是一个地地道道的女孩，而且身体又不好。张燕能留在蓝玫瑰身边倒是非常高兴。因为蓝玫瑰从来就没把她当丫鬟看，这几天时间已经教会张燕十几个字了。张燕觉得还是跟着小姐好。
　　这不，现在那四个专门安排给蓝玫瑰的四个勤务兵都听张燕的，让她现在绝对的自豪。蓝玫瑰身上的军服就是她抽出时间一针一针改的，蓝玫瑰穿上合体的军装好好的夸奖了她一顿。让张艳美了好长时间。现在她正在做的衣服就是在县城里刚刚买来的丝绸，她觉得小姐穿上她做的女装会更漂亮。
　　放下手里的活，招呼那四个勤务兵，向临时军营走去，只要没什么事情，蓝玫瑰还是坚持自己走，她还不习惯成为一个让人侍候的娇小姐。
　　这个县城不是太大，本来已经人烟稀少。可是突然注入十几万人，让这里显得热闹起来，虽然这些人不能随意走动，但是那些随迁而来的百姓却没有受到限制。还有就是蓝玫瑰发现这里有很多空出来的房子，想来应该是被鬼子杀害了，或者逃跑了，就把一些实在当不了兵的百姓放开，成为句容的居住户。
　　蓝玫瑰来兵营的目的就是组建部队，她把组建普通部队的任务交给了魏石梁这五个人。其他的三种部队她要亲自来组建，
　　这个句容中学是方圆百里之内除去南京以外唯一的一个中学。校舍到是没多少，场地确实不小，现在这里已经是士兵的天下。不过由于没有服装，加上天又冷，这些士兵穿的是五花八门。蓝玫瑰也想给他们换上军装，那会增加不少军队的纪律性和荣誉感，可是句容太小了，蓝玫瑰也没有那么多的钱。只好作罢。
　　蓝玫瑰一来，郝东来这些人就都跑过来。蓝玫瑰看几个人在大冬天的时间里忙得满头大汗，只能苦笑，这没有相应的基础，光是一个组建部队就这样，真是让他们领着一支上万人的部队作战可怎么办。好在每个人手里都有一张组建方法和细则。还能处理。蓝玫瑰让他们组建就是要通过这一件事锻炼他们统领大部队的组织能力。也不过多的干预。开始挑选组建需要的部队。一直到天黑，士兵们开始吃饭，蓝玫瑰才离开军营。
　　她挑选的士兵全部交给了李虎和李延。蓝玫瑰现在不敢指望大部队在两三天的时间里就能发挥战斗力。她要组建两支快速成为战斗主力的部队，就是一队快抢队和一个特战队。
　　两支部队全部按着四四编制建立，组成一个快枪营和一个特战营。两个营每个营最后的兵力都是九百人。
　　快枪营下分为两个长枪连一个机枪连，和一个手枪连。这些人都是选拔那些有射击天赋和现在枪法好的。快枪营的长枪连辖三个枪手排和一个弹药排。全部配备日军的三八步枪，这种后坐力小，射程远，精度高和枪口焰小的三八步枪还是非常不错的。机枪连暂时都是日军的九六式轻机枪，其实蓝玫瑰更喜欢ZB—26捷克式轻机枪，可是现在没有，不过用日军这种枪也有一个好处，他是和步枪一个口径，子弹通用。好不容易才凑够了二百把毛瑟手枪。手枪连的二十响快慢机绝对的顶的上冲锋枪使用。李虎当之无愧的成为营长。
　　特战营也是四个连，一个侦察连。全部是短枪加上匕首。一个狙击连，配备全部的三八步枪。一个火力连配备轻重机枪。一个炮兵连，配备50炮击跑和50掷弹筒。李延担任营长。
　　第三支部队是情报大队，主要是收集情报和对鬼子进行侦查。这一个大队长是张建。蓝玫瑰没有替他挑选人员，这些还是让张建自己挑吧。把组建好的部队让李虎和李延拉出来在一个空闲的地方单独驻扎，由蓝玫瑰亲自训练。现在要做的就是熟悉武器和熟悉自己的战友和编队。
　　蓝玫瑰来到县府大院得时候已是掌灯的时候，整个大院里挂着几盏气死风纱灯，光线不是很明亮。工作一天的蓝玫瑰感觉快要上不来气，脑袋一阵阵的发晕。可是她看到站在院子里的这些人的时候，心里的那一股杀机让她的脑袋又清醒不少。院子四周站着张建的侦查队。
　　现在这些人都战战兢兢的站在院子里，忍受了一下午的寒风，这些养尊处优的人们实在是受不了了。可是看到站在四周握着枪的士兵，又不敢发出任何声音，因为他们没有一个是自愿来的。几乎都或多或少的挨了几下才乖乖的来到这里。本来这些人在一夜之间看到进城的是国军部队，一个个马上胆气壮了起来。这些人就在南京的边上，哪家在国民政府里不是有关系。这些丘八一样的军人在他们的面前实在是没什么可以威风的，在日本人面前他们不敢咋呼，可是在这些中国人面前一个个可是嚣张的很。
　　就像现在站在这些人最前面的这个胖子，他叫何英顺，国民政府的几个人物当中何应钦的大名那个不知道，他就是他的一个远方弟弟。没少进南京孝敬那个八竿子打不着的哥哥，为的不就是在这里要风得风要雨得雨吗？可是日本人来了，他立马忘了那个哥哥，投靠了日本人当上了句容县长，这十几天的时间可是没少得到好处。日本人指示留下两个大队的鬼子，这些日本人哪里知道中国人的事情，等到他们占领这里的时候什么也没得到。何英顺拿出不到十分之一的钱就让这个大队长美得找不到北，哪还管句容县里的东西都到哪里去了。
　　现在站到这个院子里的人哪个都没少弄。也都是在孝敬一部分日本人以后安全的活下来，而且还得了不少好处。这些人都是见过世面的。这里虽然是一个县城，可是离南京近啊，这些人也都变得精明起来，看到打回来的是国军部队，心里并不惊慌，大不了再拿出一部分好处就行了，一个领兵的将领有什么见识。
　　就这样一个他们没放在眼里的军人，竟然让他们在寒风里冻了一下午，这些人已经达成一致的意见，一定让这个不知道天高地厚的丘八好看。没有我们这些人的支持，你的兵就得去喝风。
（第一部：抗日玫瑰）第三十一章 整军备战（二）
　　蓝玫瑰走进院子，卫兵连忙敬礼。蓝玫瑰回了一个军礼直接走进了一排宽大的平房。这是一个类似于会议室一样的议事大厅。蓝玫瑰坐下后对跟进来的张建说道：“把这些桌子和凳子都弄到边上去，这些人没有资格坐着”。立即进来几个侦查队员把桌子凳子全部推到边上摞起来。蓝玫瑰把头上的军帽摘下来，没想到不小心把头发弄开了，长发飘洒下来。蓝玫瑰也不会弄头发，不过头发飘过前脸的时候自己闻道一股发香，觉得很好闻，也就不再管它，心里还是很喜欢这一头柔顺的长发。蓝玫瑰禁不住暗想，自己越来越接受这个女人的身体，会不会有一天变得开始喜欢男人了？想到这个问题把自己吓一跳。赶紧赶走这个思绪，对张建说：“把他们都带进来。”
　　以何英顺为首的这些人看到蓝玫瑰进来，再看到院子里这些士兵的恭敬态度，觉等应该是个大官，不过天暗没有看出是个女的，只是能感觉出只是一个孩子，因为身材实在是太小了，让他们不敢确定。等到张建出来让他们进去才知道这个人真是这支部队的军官。
　　屋子里的光线亮了很多。这些人进来以后当时就全愣住了，在正中间的椅子上坐着的是个女孩，看年龄连二十岁都不到。多说也就十七八的样子。一身军服很是合体，衬托出娇小苗条的身材。模样美得让人惊艳，只是在灯光下脸色有些苍白。不过那一双大眼睛让这些人感到心惊，因为他们感到了那无形的冰冷就在这双明亮的眼眸中。
　　蓝玫瑰看着这些人能有二十几个，淡淡的说道：“都自报一下家门。在县府里任什么职务”。何英顺是这些人里的老大，他不说话还真没人敢先说。他看看蓝玫瑰，听着那轻柔动听但是充满冰冷的语言问道：“这位小姐怎么称呼，你们是那一部分的”？何英顺这么问是因为他没有看到任何军衔，虽然这些人穿的是国军的军装，可是还有不少人根本就没有军装。他现在也不敢确定蓝玫瑰他们就是国军部队。
　　蓝玫瑰没有出声，张建可没那么好的脾气，过去啪的就是一个嘴巴：“是小姐问你，什么时候轮到你问话了？”
　　蓝玫瑰有些想笑，张建还真是会配合。她忍着没有笑出来。何英顺什么时候吃过这样的亏。他刚要发怒。看到张建那满是杀气的脸，把刚要说出的脏话憋了回去。他现在感觉到这些人好像有杀他的意思，激灵打个冷战说道：“鄙人何英顺，是句容的县长”。
　　其他人看到何英顺都被一个嘴巴打老实，忙不迭的说出自己的名字和各自的职务。对于民国的官职蓝玫瑰又不了解，她还真不知道这些人都是干什么的。不过也从所带出的名字中知道大概是管什么的，就比如那个财税局长，就应该是管税收的。现在看来这个何英顺应该就是最大的官了，也不管其他人姓字名谁，直接问道：“那好，何县长，你告诉我，你是民国的县长还是日本人的县长呢”？
　　一句话让何英顺差点没坐下，看来是要惩治汉奸，他连忙说道：“当然是民国的县长，国府的何部长是我的堂兄。”
　　蓝玫瑰一愣，她当时并没想到这个何部长是谁，听到何英顺说的这么硬气，仔细的想一想好像自己知道的国府最高官就是有汉奸之称的何应钦。何应钦，何应顺。哦原来有这么硬的后台，怪不得敢当汉奸还这么有理。其实蓝玫瑰是歪打正着，两个人中间的字并不一样。既然知道了，她也就没有时间在这耽误工夫直接说道：“我不管你是谁家的亲戚。把侵占句容县的物资粮食和钱财交出来，一切都好说，否者我不介意杀掉一个汉奸伪县长。”
　　汉英顺虽然害怕，可是吃进去的让他再吐出来就没有那么容易了。他的脸色也变了：“你到底是什么人”？
　　蓝玫瑰现在哪有时间和他们啰嗦：“这你管不着，现在你们的家产全部按着汉奸的财产处理，就地充公没收。没有隐瞒的回家。拒不交的就地枪毙。张建”。
　　“有”张建马上答道。
　　蓝玫瑰再也没有看这些人一眼，对张建说道：“你负责监督执行，有抗拒的就地枪毙。通晓全城。”
　　“是”张建大步的走过去对着其他的队员说道：“全部押到各自的家里，要是不交就全家都杀”。
　　这些人当时就傻眼了，当官的刚说完不交就杀，可是这个屠夫更狠，马上就给变成不交杀全家了。何英顺看着冰冷得没有任何表情的蓝玫瑰，心里冰凉。他到现在都不知道这些是什么人，这个美丽的女孩现在已经变成了魔鬼。这根本就不像只有十七八岁年龄的女孩。他已经决定放弃身外的财富，毕竟还有那些埋藏起来的一大部分。就是那些也够何家几代人享用的。
　　蓝玫瑰只是交代张建一定要彻底，然后就返回了小楼办公室，她有太多的事情要处理。她也相信张建不会让自己失望的。
　　一直到深夜，蓝玫瑰写下了好多东西，特战队训练作战指南。快枪队训练项目，情报大队建设方法，军官基础作战理论。现在蓝玫瑰也不知道，这里距离南京这么近，句容又是日军的军需物资地点，到底能瞒住多久，只好把这些写下来让这些部队加紧训练，到鬼子发现的时候，到什么程度算什么程度。第二天一早，张建就把物资清单交给了蓝玫瑰，看着清单上的数字，蓝玫瑰都不能确定这些东西是不是只有这么几家人拥有的财富。
　　就单独粮食这一项就比缴获日军的还多，足够蓝玫瑰这些人消耗二十多天的。大洋达到了一百一十万块。金条是一百七十块。古玩字画和古董蓝玫瑰也不知道价值。
　　看着这些钱财，蓝玫瑰不禁想到，不怪李自成攻陷北京以后要拷饷，这真是最快的来钱方式，以后要是打下来什么地方。自己这支军队的钱就出在这些汉奸身上了，不过那些没有当汉奸的还是算了。
　　蓝玫瑰的这个想法一有，那些汉奸的霉运开始。后来这些汉奸是不是大骂何英顺给蓝玫瑰开了一个这样的头，就不是蓝玫瑰所考虑的事情了。日军这里的武器只能武装出三个师的部队，还有两个师的部队没有武器。不过这已经不错了。
　　既然鬼子没有发现这里，蓝玫瑰每天都忙着训练部队，因为子弹相对充足，进步最快的就是李虎的快枪队。神枪手都是子弹陪出来的。这个道理蓝玫瑰是懂的，她不顾统管后勤的蒋光远多么的不满意，机枪，步枪和手枪让李虎的快枪营的射击水平直线上升，这些人本来就有基础，加上在射击方面的天赋，短短的两三天就初见成效，不过几万法子弹也被消耗进去。这样的消耗蓝玫瑰也是十分的心疼。
　　为了加快这些军官的指挥能力。三天的时间举行了三次师级的演习。经验不全来自于书本，它也来自于实践，三次实战演习，明显的一次强于一次。
　　每天都是高强度的训练，晚上蓝玫瑰还要为营以上的军官讲课，一直到深夜。
　　第四天过去了。在基本简单的战斗中，这些军官基本上知道了自己该干什么。在阵地战中如何去布置兵力和如何的指挥，已经不是那么手忙脚乱的了。蓝玫瑰放下一点心。其实她不知道，在蓝玫瑰的眼里，现在这些军官没有一个合格的，实际上这些人做的比一般的国军军官已经好多了，要不是中日两军相差太大，怎么会出现在战场上，一个大队的日军就可以击溃一个师的国军部队。并不是中国军队都怕死，而是因为中国的军队没有相应的训练和良好的指挥军官。加上武器装备的落后。在战场上哪能不一触即溃。
　　蓝玫瑰是按着后世的眼光要求这些军官，哪能达到满意的程度。后世的军官哪一个不是在军校经过几年的理论学习然后只能在部队当一个连排级的小军官，想升到营团级可能一辈子都办不到。
　　第四天，也就是二十三日，蓝玫瑰已经来到这个时代十天了。傍晚的时候听完这些人的汇报，安排完县城的防务，往常一样，这些军官都来到小楼的一楼大厅。现在这些军官已经习惯这样的讲课，他们都是低级军官从来没有接触到这些。现在突然当上了他们不敢想象的军官，一个个的都是诚惶诚恐。因为是营以上的军官一起学习，那些高级的指挥理论也能接触到。让他们都如饥似渴地吸收着蓝玫瑰说出的点点滴滴。现在他们已经不是用看待人的眼光在看待这个美丽的女孩，眼里已经是看神灵的目光。
　　在张建和李延还有李虎他们的特战训练和战术讲解上，更是让这些人大开眼界。四天的时间，张建眼里的爱慕越来越少，代之的是崇拜的狂热。这样的眼光在李延和李虎的眼睛中一样看得到，让蓝玫瑰有时都感到害怕。自己是不是做得有点过了。这到底是好事还是坏事。
　　今天蓝玫瑰感到特别的疲倦，本来想简单的总结一下就行了，可是看到那些训练一天的军官一个个期待的眼神。蓝玫瑰稳稳心神开始今天的讲课。
　　可是她的意识渐渐的不再受她的控制，身体突然失去了重量。眼前一黑陷入无边的黑暗中。这个时候她只是听到几声惊叫就什么也不知道了。
（第一部：抗日玫瑰）第三十二章 玫瑰重病（一）
　　蓝玫瑰的突然晕倒，最先发出惊叫的就是张燕，她天天跟在蓝玫瑰的身边，这每一天讲的她都在听，可是当蓝玫瑰问她知道多少的时候张燕是一脸茫然，她不好意思的告诉蓝玫瑰，她不想当将军，也不想领兵打仗，她知道鬼子该杀，也想报仇。可是她真的只是想好好的照顾蓝玫瑰。
　　满玫瑰没有怪她，她明白不是每个人都应该冲上战场才是英雄。像张燕这样简单的思想也许是她的幸福。就这样张燕每天跟着蓝玫瑰，只是照顾她的生活，现在蓝玫瑰连打枪都不再让她学，因为已经没有那个必要。
　　只要在讲课的时候，张燕的眼睛里只有蓝玫瑰，究竟讲些什么她是一句也没听进去。其他人都在关注蓝玫瑰的讲课，当蓝玫瑰晕倒的时候当然是她最先发现的，惊叫一声扑过来扶住倒下来的蓝玫瑰。
　　现在屋子里都是大喊黄晓明的声音。黄晓明这个时候就是在给那些医院的护士和医生讲课。地点就在不远的另一个院子里。当黄晓明惊慌的跑过来，检查一遍后，脸色一下变得十分难看。他对着张建，郝东来说道：“对不起，我是军医，这种内科的病我看不了。”
　　屋子里的人都是大惊失色。张建急切的问道：“到底是什么病？”
　　黄晓明都急得快哭出来了：“我就是不知道什么病才没办法的”。
　　最为冷静的人还是赵鼎和，他拦住想要发怒的郝东来说道：“别怪黄院长，他也不是不想治，我们把小姐送到南京城去，就是把鬼子的医院包围，全部战死也要救回玫瑰小姐”。
　　熊海是最为简单的人，他可是最珍惜蓝玫瑰的，他虽然接触蓝玫瑰的时间不长。可是每当他看到蓝玫瑰的时候就能想起死在鬼子飞机下的妹妹。一样的美丽，一样的温柔。让他不知不觉中把蓝玫瑰当成了妹妹。现在听到赵鼎和的话说道：“好，我现在就去集合部队，打进南京城”。
　　李延举手制止说道：“都别慌。张建还记得那个德国医生吗？，他上次不是说可以和我们一起来的吗。我立即进南京城，就是抢，也要把那个德国医生带出南京。”
　　张建一下想起来说道：“好，我和你一起去。”
　　郝东来和赵鼎和都听张建他们讲过。黄晓明一把拉住张建说道:“我和你们一起去，就是那个德国医生不来我也能问明白怎么回事”。
　　张建说道：“现在是晚上，我们得从城墙进入南京，你进不去。”
　　黄晓明泄气的说：“我真无能”。
　　李延拍拍黄晓明的肩膀说道：“这不怪你。没问题。由不得那个外国医生来不来。他必须来。”
　　黄晓明忙说道：“你们一定要把小姐的症状说清楚，要是没有药，就是来了也治不了”。
　　张建对李虎说道：“集合你的快枪队，李延集合特战队。我去集合情报大队。我们到达南京就已经是快天亮的时候。出了城就会天亮。一旦鬼子发现，就是战斗到最后一个人也要保护德国医生到达这里”。
　　魏石梁说道：“你们放心。我立即集合部队在句容到南京的中间接应你们。”
　　张建和李延还有李虎全部集合起自己的队伍打开城门。这些人快速的冲出城门，一出城门。李虎带着三支部队在后面跑步前进。李延和张建展开轻功飞快的赶往南京城。
　　张建以轻功见长，李延则内功深厚。两个人相差不大，这一展开速度几乎快过飞马。黑夜里几乎看不到两个人的身影。
　　上次大部队到达镇宁山脉的时间是跑了六个多小时，那是在幕府山到镇宁山。这一次是在句容到南京城。近了不少，再说两个人的速度怎么是那些普通人能比的。速度整整快了一倍还多，刚刚过午夜，两个人就到达了南京城。不过两个人已经累得不行了。在一个低洼的地方两个人盘膝坐下打坐恢复体力。
　　足足一个来小时两个人才站起来。慢慢的到达了上次两个人跳下城墙的地方。这一次两个人都没有了比斗之心。分别掏出两把锉短一截的刺刀。来在城墙边上，南京城是青砖到顶的城墙，有一定的斜度。张建把一把刺刀对着砖缝刺了进去。另一之手的短刀向上面的砖缝在度刺进。拔出另一把再向高处刺，就这样交替上升。
　　李延也是一样的方式向上攀登，五六米的时候，两个人踩在刀上休息一会。继续向上。
　　就这样在休息第五次的时候两个人分别来到城墙垛口的边上，向里面一看，只有一个游动哨在来回的走动。张建掏出飞刀，一只手攀上垛口的墙沿。等着那个哨兵转身，
　　就在那个哨兵转身的时候张建一用力身子落进墙上，在哪个哨兵转过来的时候，手里的飞刀飞了出去。准确的插在鬼子的咽喉。另一边的李延飞身而上接住倒下的哨兵。两个人把鬼子的尸体带到了甬道上，下了城墙，把尸体放在一个隐秘的地方。快速的奔向那个诊所的地方。
　　这里已经是南京城攻破后的十几天以后，秩序已经得到控制，虽然鬼子每天还在以搜捕国军部队为名不断的杀害中国人，但是已经没有那样成千上万的杀人。毕竟鬼子也是要吃饭的。南京城里已经没有多少青壮年，剩下的老弱病残正好替鬼子干活。
　　南京城里还能闻到那浓浓的血腥味。两个人以超强的身手和速度，躲避开日军的巡逻队快速的接近那个诊所。等到了这里，万幸的是诊所还在。能看得出没有停业，因为门前那个画着红十字的灯箱还亮着灯。
　　这是一个临街的房子。没有任何隐蔽的地方，好不容易等到一个巡逻队在远处走过，才能确定整个门前不会经过鬼子的巡逻队。诊所里面已经没有任何声息。证明人已经睡下。
　　上次没有注意到，因为是白天。现在才看清这是一个老式的中国门。不过变成了花格玻璃窗。里面挡着布帘。门是向外开的。张建拽了一下。发现不是老式门插的，而是上下都有铁插销。
　　两个人当然不敢砸门，也不敢敲门，怕的是惊动鬼子的巡逻队。最后一咬牙，把短刀插进了门缝，上下一起用力。小手指粗的铁销被生生别弯。
　　门被打开的时候，里面传出一个女人的声音：“谁？”两个人闪身进来，随手关上门的同时扑向微微能看到的一张床前。本来李延准备一拳击昏这个女人，可是冲到床前一看正是那天看到的女护士杨娜，举起的手停在了空中。
　　杨娜在睡梦中听到门发出一声轻响，习惯有夜间前来看病的她本能的问了一声，可是借着外面的微弱灯光看到两个人进来，刚要惊叫就见其中一人扑到床前，一只扬起，她又是下意思的把刚要发出的声音咽了回去，那只手果然停在了半空中，其实是李延认出她所以才没有打下去，并不是她不叫才不打她的，李延低声说道：“杨小姐，别出声是我们”。
　　杨娜一惊，他没听出来是谁，这个人竟然认识她，手一动把床头的灯打开。她吃惊的指着李延说道：“是你们？”
　　这时张建也过来说道：“鲍尔医生呢？”
　　这时在里间一个声音问道：“杨娜，是有病人吗”？
　　杨娜看看两个人说道：“是的，鲍尔医生，是那两个日本中国先生”。
　　鲍尔穿着睡衣走进来。看到站在窗前的张建和李延说道：“是你们？我现在可是没有药品给你们”。
　　张建一抱拳说道：“鲍尔医生，我们这次是请你去看病的，要多少钱都行”。
　　鲍尔看着两个人身上的国军军服说道：“你们是怎么进来的。病人在那里？为什么不带病人来”？
　　“我们是从城墙上进来的。我们的病人不在城里”张建痛快的回答，他现在还指望着这个德国医生救蓝玫瑰呢，所以话说得也很客气。
　　其实鲍尔是问他怎么进的诊所，听说两个人是从城墙上进入南京城吃惊的说：“你们从城墙上进南京城？怎么可能？”
　　李延现在可不想耽误时间，离天亮没有多长时间了。还要带着这个德国医生就更困难。因此急切的说道：“可能不可能我们已经进来了，跟我们走吧”。
　　鲍尔摇摇头说：“不，我现在那也不能去，日本人是不会同意的”。
　　张建一看鲍尔不同意，马上把脸放下来：“鲍尔先生，你今天去也得去，不去也得去。”
　　鲍尔也是一个经验丰富的人当然看得出张建要动硬的，连忙说道：“不要误会，救病人是医生的天职，可是我们没有办法出城。”
　　李延说道：“我们有办法让你出去，跟我们走吧”。
　　鲍尔好奇的看看两个人说道：“两位上次也是为了一个病人，是否可以告诉我他是什么病”？
　　张建这才想起来黄晓明告诉他的话，把蓝玫瑰的病情说了一下。鲍尔瞪着眼睛问道：“两位说这个人是女的，只有不到二十岁。？”
　　连个人连连点头。鲍尔皱着眉头在思考。李延刚要说话，杨娜说道：“不要打搅。医生在考虑是什么病。这个女孩是什么人？你们为她冒这么大的风险？”
　　李延听到杨娜的问话想想说道：“不知道她是什么人，只是知道她是十万人的救命恩人”。
　　“十万人”杨娜一下坐直身子，猛然想起自己只是穿着睡衣，连忙说道：“转过去，我要起来”。
　　李延明白过来，和张建转过身去。杨娜本来就准备着晚上随时有病人的，因此几下就穿好衣服。就在这个时候鲍尔说道：“我不能确定到底是不是这几种病，我这还有几种药能用。我和你们去。”
　　杨娜着急的说道：“我也去”。
　　张建和李延两个人同时说到：“不行”。
　　杨娜不满的问道：“为什么？”
（第一部：抗日玫瑰）第三十三章 玫瑰重病（二）
　　张建看了杨娜一眼说道：“太危险，我们得在城墙上出城”。
　　杨娜不满的说道：“我是鲍尔医生的助手，我怎么能不去，你们能带医生出去，为什么不能带我出去？”
　　张建还是摇头说：“不行就是不行。带鲍尔医生也是迫不得已”。
　　杨娜眼珠一转说道：“你们还不知道城里是什么样子，有鲍尔医生在保护我，要是他走了剩我一个人不是更危险？”
　　张建皱着眉说：“那你就先回家”。
　　杨娜一下子就哭起来：“我家不在南京，我怎么回去”？
　　李延连忙说道：“你别哭啊。张建，就带她一起走吧，留下来更危险”。
　　张建有些玩味的看了李延一眼说道：“那好，你照顾她。我可不管”。
　　杨娜一听答应她了，高兴的就跟去逛街一样。连忙去帮鲍尔拿东西。看着杨娜的表情，鲍尔耸耸肩，无奈的笑笑。收拾出来一个医药箱说道：“我们走吧”。
　　四个人离开诊所来到大街上。张建在前面。李延在后面。鲍尔和杨娜在中间，避开日军的巡逻队向城门赶去。一路上张建和李延都有些奇怪。鲍尔一个五十来岁的人，身手倒是不太高明，不过像一个老兵一样的机警，在隐蔽和前进上几乎不用两个人照顾，倒是李延得时刻照顾着什么也不知道的杨娜。都是轻车熟路。很快就来到了当初下来的地方。摆手让他们等着。张建自己快速的向城墙上跑去。等到了当初和李延打阻击的地方像上面一看。这里增加了一个岗哨。张建明白了。一定是鬼子发现这个地方原来的那个岗哨不见了才增加的岗哨。他悄悄的下来对李延说：“我俩一起上，有两个岗哨，一人一个”。
　　两个人向城墙上摸去，看得后面鲍尔眼里之闪光。杨娜则是一脸的紧张，大气都不敢出。张建和李延已经是经验丰富了，就在这几天时间里不断的登城和暗杀。飞刀和袖箭同时出手。两个日本哨兵又是糊里糊涂的成了鬼，现在张建都有些怀疑小鬼子是不是变弱了，怎么杀起来这么容易。两个人在一个隐秘的地方拿出两盘藏好的绳子，一头系在墙垛上。把两个人叫上来。
　　鲍尔的身躯比较高大，张建和李延两个人往下放他一个，放到墙下，才开始往下放杨娜，可是轮到她的时候却说什么也不敢下去，张建不满的说道：“不行还要来，又不早说，早说就先放你”。
　　杨娜气的有想哭。看到她那个样子，张建的气也消了：“李延你抱着她。我把你们两个一起送下去”。
　　“不行”两个人同时说道。李延的意思是张建不可能同时放下两个人，那样太重。可是杨娜的意思是不想让李延抱她。听到李延也说不行时杨娜不高兴了：“本小姐说不行，你也说不行”？
　　李延知道误会了，连忙想解释。张建看得出来李延对这个杨娜十分有好感，抱着调笑的心态才出的注意。一听杨娜的话故意说道：“李延，别忘了正事，她不愿意拉倒，我们走”。
　　李延为难的看着杨娜。她真的挺喜欢这个杨娜的，不过蓝玫瑰的分量更重。杨娜看着李延那为难的样子说道：“就让你占回便宜。不过你老实点”。
　　张建可不是什么好人，看到杨娜同意了，就把绳子系在了李延的身上说道：“李延你抱着她，杨娜你搂紧李延，这是二十多米高，掉下去就的摔死”。
　　李延已经看出来张建在出坏主意，不过他还着的挺感激张建的，虽然冬天穿的衣服都不少，不过怀里抱着了女人，闻着她身上散发出的香味。李延一阵心跳。杨娜也不知道自己为什么一定要跟来。被李延抱着，浑身发软。脸已经快滴出血来了。当两个人一离开城墙，她吓得差一点惊叫起来。两手本来是松松的抱着李延的腰。可是吓得两只手紧紧的把李延抱紧。
　　李延看到杨娜要发出惊叫。两只手抱着杨娜呢。一着急头一低就用嘴把杨娜的嘴堵上。杨娜感到两脚蹬空，确实本能的要发出惊叫，突然嘴上被一个充满男人气息的大嘴堵上，大脑轰的一声一片空白。惊叫生生的憋了回去。
　　杨娜的家里可不是一般的家庭，江南几个省里打听一下湘绣世家杨氏，恐怕不知道的真没有几个，并不是杨家的人会刺绣，而是经营的湘绣产品，遍布世界各地，杨娜从小就叛逆，长大一点就被送到德国去留学，学的不是工商业，确是喜欢的医生。回来后经过他的德国朋友介绍到鲍尔的诊所实习。
　　日军进攻前全家迁往重庆，可是杨娜说什么也不回去，南京被攻占以后，有德国身份的鲍尔保护，日军虽然疯狂，这个时候还不敢和世界开战。何况是盟国关系的德国人，杨娜得以安全。这次李延张建能两次冒着生命危险进入南京城是为了一个还没有自己大的女孩，让杨娜十分好奇，说什么也要来看看到底是什么样的女孩。
　　天不怕地不怕的性格和受西方影响很大的她才会同意让李延抱着自己下城。可是没有想到李延趁机吻了自己。这可是她的初吻。当时就大脑当机。
　　李延也被自己的动作惊呆了，马上把嘴挪开。此时不是特别高的城墙也就是几十秒的时间。两个人站到地上，奇怪的姿势就那样抱着，都不知道在想的什么。已经飞身而下的张建说道：“还不快走，没抱够啊”。
　　两个人同时惊醒过来，杨娜一把推开李延转身就跑。李延稍微一愣追了上去。张建找到站在一边得鲍尔医生说：“鲍尔先生，我们走。”
　　现在有了这个鲍尔医生，张建没有办法再施展轻功，只能加快脚步，张建知道现在句容估计已经倾巢出动了，既然鬼子没发现还是先不要惊动鬼子的好，毕竟现在小姐还在昏迷。没有人指挥。刚刚行走没有多长时间。就听到前面传来暗号的声音。
　　张建打声呼哨，李虎冲了过来问道：“请到了吗”？
　　张建一指身边的鲍尔说道：“请到了。我们赶快走，你派一个腿快的回去报信，让魏石梁他们先别出兵。”
　　李虎立即安排人快速回去报信。鲍尔看着这些整齐的军队足有两千多人，惊异的问道：“这些人难道都是为了接我？” 
　　张建有些自豪的说道：“当然，这只是先头部队，要是不能把你接出来，后续就会有几万大军杀进南京。”
　　鲍尔说不出话来，他不明白是什么样的人物会这么重要，他来到中国时间不短了，明白即使是一军之长也未必能这样不惜代价的强攻南京城，只是为了请一名医生。李虎问道：“李延呢？”
　　张建神秘的一笑说道：“别管他，惹着一个姑娘，正在被修理呢”。
　　听得李虎一头雾水。不过看张建的样子应该没出事，他关心的还是蓝玫瑰。可是有鲍尔，也急不了。只好快些走而已。一直到天亮才到达句容县城。这些人都是一夜没有休息。各自回去休息，。张建对鲍尔说道：“鲍尔医生，不好意思，请你先看看小姐再休息好吗？”
　　鲍尔的身体素质很好，可是毕竟是五十多岁的人了，已经是筋疲力尽。不过他却有良好的敬业精神。加上对这个神秘女人的好奇，答应道：“好”。
　　已经入小楼里。鲍尔觉得奇怪，本来听说是一个年纪不大的女孩，想来应该是一个女性化的房间。可是从一楼的大厅到二楼得房间，整个就是一个军事指挥机关。
　　进到房间后鲍尔看到躺在床上昏迷的蓝玫瑰时，第一个印象就是美丽，虽然这个女孩脸色苍白还在昏迷当中，可是那不一样的美丽还是那样的惊心动魄。鲍尔第一句话就是“睡美人公主”猛然想起他的器材都在杨娜哪里，回头说道：“我的听诊器在杨小姐那，她不会有什么事吧”？
　　张建一下急了，头也不回的喊道：“李延，你个重色轻友的家伙。我饶不了你”。
　　“你说谁呢？”身后传来李延的声音。
　　张建一回头，看到李延和杨娜站在他的身后，杨娜听到张建的话狠狠的瞪了李延一眼，脸色微红的走过来，把药箱递给鲍尔。回头对李延和张建说道：“这是给女人看病，你们出去”。
　　张建刚要回嘴，李延一把把张建拉了出去。一直把张建拽到外面，呼的一拳打了过去，张建嘿嘿一笑说道：“早就想和你较量一番，来的好”。嘴里说这话手下可不慢。一手架住李延的拳头，另有之手快如闪电的向李延的小腹劈去。李延腰一塌，身子滴溜一转一条腿已经横扫过去。两个人一来一往的打在一起。
　　小院不大，这里是句容的心脏地带，警卫森严。不过都是张建李延和李虎的手下。现在看到两个人打在一起，都不知道怎么回事，也没人敢拉架。不过很快就被两个人的功夫吸引，不停的叫好。
　　两个人各有手下，都给自己的老大加油助威。李延臂力沉重，腿上功夫好。张建身体轻，灵活性好。两个人打了一个旗鼓相当。就在越打越快的时候。门口响起杨娜的声音：“都给我住手”。
　　李延先是一哆嗦，手上一慢，张建一拳打在李延的肩头。李延身子后退的同时一脚踢在张建的胯骨上。两个人同时摔倒在地上。
（第一部：抗日玫瑰）第三十四章 玫瑰重病（三）
　　两个人爬起来哈哈大笑，可是一回头看到杨娜站在门口都笑不出来了，两个人一惊跑过去问道：“玫瑰小姐怎么样了？”
　　杨娜瞪了两个人一眼说道：“鲍尔医生还没有最后确诊，刚打完针，估计一会就会醒过来，让告诉你们一声。”
　　“太好了”两个人又高兴的跳起来。院子里的李虎和那些士兵听了这话也都欢呼起来。杨娜摇摇头，到现在她都不知道这些士兵们为什么这关心这个蓝玫瑰。难道是因为她长得漂亮，不错这个蓝玫瑰长得不是一般的漂亮，连杨娜这个美人都觉得嫉妒。可是屋子里的那四个女人难道也是因为漂亮。她转身又回到小楼里。
　　张建搂着李延说道：“怎么搞定的？不好好谢我还和我打。有你这么做人的吗？”
　　李延眼一瞪说道：“都是你害的，我现在已经失去自由了。哼，将来我一定报复”。
　　张建好奇的问道：“说说，到底怎么回事？兄弟以后好长些经验”。
　　李延是一脸的幸福，哪里看的出一点的痛苦来。原来两个人被张建惊醒过来，杨娜的眼泪一下流了出来，转身就跑，吓得李延起步就追。杨娜哪里跑得过李延。刚跑没几步就被追上。人给拦下来，李延也不知道该说什么，只是一个劲的说对不起。看到杨娜蹲在地上哭，急的直搓手。
　　杨娜是出过国的人，见识过西方的开放思想，并不是多么的保守，只是事情来得太突然，一时接受不了。最重要的一点还是少女情怀，他对李延其实印象不错。心里更是希望李延能是一个她欣赏的男子汉，要不也不会同意让李延抱着她下城墙，可是李延的色狼形象破坏了她心里的愿望。所以才会觉得特别伤心，就是想哭。听到李延半天只会说对不起，不禁来气的说道：“我相信你是好人。可是相信错你了”。
　　李延也是一脸尴尬，他在江湖上这么长时间，虽然杀人越货没少干，做人的原则还是有的，一不嫖妓，二不采花，谨守江湖规矩。在男女问题上也是一个白丁。并不会说什么好话。听到杨娜的话急切的说道：“我不是的，当时你要是惊叫出来，我们一个也跑不掉，我又不能用手，那样你就危险了。一着急就……就……”
　　杨娜听到李延的解释才想起当时确实是那样的情况，突然从那么高的高空，一脚蹬空自己确实是要发出尖叫。但是少女的脸皮还是放不下来：“你毁了我的清白我以后怎么活啊”说着又哭起来。
　　李延也没有办法。一狠心掏出枪放到杨娜手里说道：“你打死我就行了。”把枪给他后想想说道：“这里不能用枪，用刀吧”说着把短刀抽出来递给杨娜。
　　杨娜一把抢过刀向李延刺去，李延把眼睛闭上。杨娜把刀刺到李延的心口前停下。看看李延闭上眼睛一动也没动。心里一动，放下刀说道：“哼，假惺惺的，明知道我不敢杀人才把刀给我的。”
　　李延什么时候让人这样说过，一把抢过刀向自己的胸口扎下。杨娜大惊的一推，李延的刀擦着衣服划过。吓得杨娜大叫道：“你傻啊，让你死就死啊”。
　　李延彻底懵了，喃喃的说道：“那你说怎么办？”
　　杨娜现在早就不伤心了，狡黠的说道：“你答应我两件事就行”。
　　李延一听高兴的说：“行，什么事？”
　　“第一，从今以后不许喜欢别的女人，第二我让你干什么就干什么”。
　　李延为难的说：“第一个倒是行，第二个你让我干坏事怎么办？”
　　杨娜说道：“当然不会让你干坏事的。”
　　李延痛快的说道：“那行，听你的”。说完连忙说道：“我们得快些走，药品还在咱们手里呢”。
　　说完拉起杨娜就跑。杨娜的手被李延拉着心里涌起一股幸福的感觉。跑几步以后李延嫌杨娜跑的太慢，一把揽过来她的腰，把她变得很轻，脚下运起轻功，一下子加快了速度。
　　虽然李延不已轻功见长，但是也绝对不慢，杨娜只感觉到两耳生风，双脚就跟不沾地一样向句容赶去。虽然耽误不少时间，可是鲍尔和张建他们毕竟是慢慢的走，没多长时间就追上了前面的队伍。两个人不想被打搅，就一直在后面跟着。
　　这才有张建说李延重色轻友的时候被李延听到，两个人大战一场。看到杨娜进去。两个人也跟着进来。
　　这些人就在楼下等着。一直到了傍晚的时候，张燕在楼梯喊道：“醒了，小姐醒了”楼下这些人呼啦一下都冲上楼，进了房间看到鲍尔正在和蓝玫瑰说话。都老实的站在一边。
　　蓝玫瑰感觉自己睡了很久很久，怎么想醒过来也办不到。但是她能听到有人在呼唤自己，像是妈妈的声音，他感到一阵的愧疚，当兵几年，没有回过家，当上警察后更是很少回家。已经很多年没有回家了。想起母亲那斑白的头发。他的心里发酸的不行。大喊着妈妈，突然睁开眼睛，映入她眼帘的是一个苍老的外国人。
　　蓝玫瑰经过短暂的失神，思想又回到了现在的身份上。心里的痛苦又加深一层。她还是这个蓝玫瑰。再也不是那个蓝剑东了。稳稳心神露出一丝笑容说道：“鲍尔先生吧？谢谢你”。
　　鲍尔有些惊诧，他可是知道蓝玫瑰昏迷后再没有醒过来。睁开眼睛这么快的速度就能判断自己的身份，还如此肯定，是一个思维极其敏捷和心理素质过硬的人物。这份心智和他的年龄极不相符。不由他不惊异：“不错，我是鲍尔·特奥斯曼。现在感觉怎么样？”
　　蓝玫瑰的脸上恢复平静，轻声说道：“还好，谢谢特奥斯曼先生。”说完又问道：“我昏迷多长时间？”
　　鲍尔说道：“据你的手下说，你昏迷了一夜，不过你有一些忠心的手下。”
　　蓝玫瑰当然知道，这里到南京城来回上百公里。能夜入南京城，并把鲍尔医生带出城，只有张建和李延能办到，转脸对着他们说道：“谢谢你们，你们救了我”。张建嘿嘿笑着说道：“不用谢。，现在是李延要谢你才对”。
　　杨娜和李延都知道他指的什么，两个人都用愤怒的眼神看着他。张建缩缩脖子嘿嘿的笑。蓝玫瑰好像明白点什么，轻声说道：“大家都辛苦了，去歇息吧。我有些事情要和医生谈”。
　　这些人都习惯了蓝玫瑰身子弱，看看没什么事，一夜的时间现在都感到又困又累。都回去休息。
　　看看所有的人都出去了，蓝玫瑰对鲍尔说道：“特奥斯曼先生，我到底是什么病？”
　　鲍尔叹口气说：“蓝小姐，叫我鲍尔就行。你是不多懂得西方礼节的东方人。我来中国很多年了，知道并不是中国人没有礼貌，只是他们不了解这些。”
　　蓝玫瑰对这个鲍尔的印象很好，上次能慷慨的把所有的药品都给张建他们。并说知道是什么人。这次能不畏危险出城来为自己看病，足见他的品德。再说，经过二战以后的中国人，只要稍稍的有点常识的人都对这个有着强烈的民族意识和国家荣誉感，又勇于承担责任的民族充满好感。相对于同是二战当中的日本形成了鲜明的对照。客气的说道：“多谢鲍尔先生的理解，我对德意志民族是充满敬意的。”
　　鲍尔的脸上现出自豪的表情：“谢谢，中国同样是一个伟大的民族，他的灾难只是暂时的，相信中国人民一定会战胜侵略者”。
　　“是的，中华民族是不屈的民族，我们一定会胜利。这一天并不遥远”蓝玫瑰的脸上也是充满坚定的神情。
　　神情一转问道：“不知道我的身体能不能坚持到那一天？”
　　鲍尔笑着说道：“蓝小姐多虑了，你的身体只要静养，不要太操劳。会和我一样看到那一天”。
　　蓝玫瑰的脸上现出苦笑说道：“可是我不能歇息，鲍尔先生，不用忌讳你告诉我到底是什么病？”
　　鲍尔神情严肃的说道：“确切的说，你这不是病，而是先天的体质。我不知道你的家族病史，但我可以肯定，你这是先天性的贫血，不过是最轻的。目前是没有药物可以治疗的。只要你注意调养。不要劳累。将来成家生子都不成问题。可是要是不注意就危险了。你这次恐怕就是劳累过度造成的。”
　　现在的蓝玫瑰绝对的可以承认自己是世界上最倒霉的穿越者。她点头说道：“鲍尔先生可不可以求你一件事情？”
　　“蓝小姐请讲”鲍尔客气的说道。
　　蓝玫瑰说道：“请你暂时留在我这里行吗？”
　　鲍尔的脸上现出一丝不愉快，他认为蓝玫瑰是想留下他为自己看病，态度有些变冷，口气生硬的说道：“蓝小姐，你这病是不用跟着医生的，南京城里还有很多病人等着我。”
　　蓝玫瑰知道鲍尔误会自己的意思，连忙说道：“鲍尔先生，我想你误会了，我个人还不用留一名医生。我的部队现在有十万人。但是军医只是一个会基础外科知识的医生，对其他病没有那个水平。我希望你能留下来让他们跟你学习一段时间。”
　　“十万人？”鲍尔不相信的问道：“你哪来的这么多部队。再说了军医懂外科就可以了”。
　　蓝玫瑰无奈的笑道：“鲍尔先生，我这十万人不全是军人，再说了就是军人也不可能只是受外伤，在句容县里还有几万百姓，中国还有四万万同胞。多一些医生不是坏事，你的心情我理解。但是一个人的力量是有限的，你要是教会千百个学生，会救多少人呢。要是经济问题。我会付给你德国海德堡医学院的教授薪水”。
（第一部：抗日玫瑰）第三十五章 就拿鬼子练兵(一)
　　鲍尔被震撼了，他不信的问道：“你们还替老百姓看病”？
　　蓝玫瑰点头说道：“当然，他们都是中国人。我们在句容袭击了日军的物资仓库，得到了一批药品，可是我们的军医对内科不行。我成立了一个野战医院”。
　　这一下鲍尔不说话了，好半天他说道：“让我考虑考虑”。
　　蓝玫瑰点头叫来人带鲍尔医生去休息，就在这个时候，蓝玫瑰的一个勤务兵进来：“报告。许还山和他孙子徐民生跑了。”蓝玫瑰一惊。忙问道：“什么时候跑的？”
　　勤务兵摇头说道：“不清楚，昨夜大家都在为小姐的事情担心，一直很老实的许家父子就跑掉了，具体的时间不清楚。现在赵师长把那个看管的士兵抓起来请小姐发落”。
　　蓝玫瑰点头说道：“告诉赵师长，把人放了吧，这不怪他们。”
　　勤务兵转身出去，蓝玫瑰半躺在床上，她在琢磨许还山父子既然逃跑能跑到那里去。唯一可能的就是跑去投靠日本人。自己还是心软了，对这样的汉奸应该就地枪毙。本来已经过去这么些天了。日军一直没有发现句容的变化，应该还可以多挺几天。时间越长对自己越有利。这些部队只要经过训练都是好兵。自古以来就是只有不会指挥的将军，没有不会打仗的士兵，可是现在还是没有和国府方面联系上。现在许氏父子逃跑，句容再也瞒不下去了。必须想办法转移。但是向哪里转移呢，这才是问题。
　　一开始蓝玫瑰的想法是过江参加徐州会战。但是他现在可不这么想。徐州会战集结了四十多个师，六十多万部队，最后还是失败，丢掉了徐州。现在自己带的这些人虽然人数众多，可是却没有经过训练，就这样的部队再加进去十万也改变不了徐州的命运。
　　既然这样干什么要让这些死里逃生的士兵去送死。不如向江南的国统区撤退，找一个地方驻扎下来，加紧训练。等着参加武汉会战。江苏，浙江，湖南，和江西这些地方最后都是战场。
　　等这些部队训练完成，就算是不增加也是五个师的兵力，对付小鬼子的两个师团没问题。
　　既然现在鬼子还没有到达这里，应该进行动员，让百姓全部逃离句容。因为自己的部队一旦离开，鬼子肯定对这里进行疯狂的报复。
　　想明白这些蓝玫瑰躺不住了，她知道鲍尔医生说的情况，结合后世的经验她当然知道，先天性的疾病是基因问题，二十一世纪都不能治愈的病，在这个时代就更别想了。不让自己操心和劳累。她能看着这些百姓不管吗？答案当然是否定的。既然这样到哪一步说那一步吧。
　　除了放心不下这些自己亲手救出来的人，她还真没什么放不下的。立即让人找来了现在的五个师长。
　　经过这么多天的训练，唯一具备成为高级军官潜质的只有孙东林。五个人正在训练部队，弄得大冬天的一身是汗，听到蓝玫瑰叫他们，立即赶过来。
　　蓝玫瑰告诉他们，许还山父子已经逃跑了，很可能跑到南京城去，因此现在句容一定被鬼子发现。现在部队还没有训练完成。根本不能战斗。因此决定暂时撤出句容。向南撤退。部队要随时做好战斗的准备。
　　一想到撤出句容，蓝玫瑰猛然想起自己忘记的一段战事，今天是十二月二十四日，那就是日军正在进攻杭州的时间。
　　既然日军大举进犯杭州，怎么会不动用在句容的武器弹药。为什么四五天的时间毫无动静。历史上进攻杭州到底是什么情况自己实在是想不起来了。她突然想到应该参加杭州的战斗，军队不经过血与火的考验，只是训练是不会成为真正的劲旅。可是现在自己没有合适的军官指挥，又是如此多的部队，到底该怎么办呢。
　　就在她犹豫不决的时候，一个勤务兵冲进来：“报告小姐，鬼子来了”。
　　蓝玫瑰坐起来下床，直接下楼，现在虽然有些腿软，可是她担心的事情还是出现了。不过在隐隐之中她还有一丝兴奋。经过这十多天的奔波，都是在逃亡中度过，还没有和日军真正的战斗过，对蓝玫瑰来说有些憋屈，自己怎么变得这么胆小了，来到楼下看到除张建以外都在，这些人不自觉的脸上都带有一丝紧张。
　　蓝玫瑰轻松的笑笑说到：“怎么害怕了？”
　　一句话说的这些人都不好意思起来。魏石梁和郝东来紧张的原因是因为蓝玫瑰还在病中，现在看到蓝玫瑰走下楼，好像又有了主心骨，担心的表情也放松不少。蓝玫瑰看得出来，现在自己绝对不能慌张，这些部队是南京城里的战俘，已经失去和日军作战的信心，她要做的就是再次树立起来他们的胆量和信心，故作轻松的坐下来说道：“谁说一下怎么回事”？
　　侦察队第一分队长徐良说道：“报告小姐。张队长让回来报告，在南京方面过来一队鬼子。人数大概在二百人左右，正在向句容过来，张队长正在监视鬼子”
　　蓝玫瑰走到地图前看看说道：“日军走的是哪条线路，离这里还有多远”？
　　徐良回答道：“日军正在通过宁西到阜东，到达句容还有一个多小时的路程。”
　　“这么晚？”蓝玫瑰有些着急，张建的侦察队被派出很远，可是等到消息传回来已经太晚了，今后得想办法加快信息的传递。看看地图说道：“只有二百多鬼子还不够我们打的，今天一到五师就没什么事了，李虎，李延立即集合特战营和快枪营准备战斗。”
　　“是”李延和李虎都是精神抖擞，。他们跟随蓝玫瑰在救人的时候在南京城内外都和日军战斗过，在心理上已经不把日军放在眼里。这些人可是精英，几分钟内就集合完毕。
　　蓝玫瑰觉得既然鬼子已经临近，那就在句容城外打一仗，让这些败兵恢复一下战斗士气。不顾黄晓明的劝阻，亲自带队离开县城。赶往了进入句容的一个地方。
　　这里是后白镇，王庄。
　　是南京进入句容最近的一条路。在一个两侧是高高的山梁前停下来。这里离句容很近，枪响都能听见。蓝玫瑰已经没有力气了，是两个勤务兵架着才爬到山上。他对着山下的公路说道：“李虎，把你的快枪营分作两队，分别埋伏在两侧的山腰上，听我的命令攻击日军的部队，不要慌，稳定的射击。没有命令不许冲锋，记住平时训练的阵地构筑和阵地安排”。
　　“是”李虎答应一声开始安排部队，自带一队赶往山的那一侧。这一侧有副营长关向琼指挥。
　　蓝玫瑰对李延说：“你的部队一样分作两队。狙击连埋伏在这个山坡的头上，不要管鬼子向哪里冲就是不让他冲到公路的那边去。另一队侦察连现在绕到这个山坡的后面，等到日军全部进入我们的包围圈的时候，封死日军的后退之路，然后阻击日军，我们要全歼这些鬼子，一个也不能让他跑掉。”
　　“明白”李延兴奋的把他的部队一分为二，分别赶往两个地方。蓝玫瑰在一个有着稀疏的小树林里停下身子，她不担心胜败的问题。一千八百人的部队，伏击二百多鬼子要是还打败仗。蓝玫瑰直接自杀算了。
　　时间紧，鬼子很快就会到达，李虎的人来到半山腰的地方回想着学过的东西，立即让这些四百多人按着平时训练的方法在一定的叠放层次下构筑简单的阵地。鬼子只有二百多人。埋伏阵地并不用太长。
　　就在李虎，李延的部队刚刚埋伏好，日军的部队就出现在公路上。这是一个中队的日军，中队长吉田四郎少佐骑在一匹大马上，走的优哉游哉。
　　他这个少佐是刚刚升上的，在进攻南京的时候，他所在的小队进攻的速度快，成功的在江边抓获了上千的俘虏。因此这次被升为中队长。军衔也变成了少佐。他知道自己这个中队很快就会加入对杭州的作战，要是在立功还会上升。
　　看看现在已经由五十多人变成二百多人，很快就会变成上千人，他觉得这次去句容一定会让自己再次立功。
　　近在咫尺的句容能有什么事，皇军已经开始进攻杭州。这一地区早就没有任何支那军队。句容联系不上肯定是电台的问题。吉田四郎对上峰的命令不以为然。虽然距离近，两三天没有消息能怎么样，那是两个大队，两千来人，就是有一个师的支那政府军也能被击溃。就是这样的心理，让他连搜索队都没有派，就这样大摇大摆的向句容而来。
　　蓝玫瑰的奇怪是因为日军的军事行动变化太快。连着三天没有任何动静，荻洲立兵中将也感觉不对劲，这些人到底在不在山里。他也不敢确定。没有粮草的几万人。已经三天过去，早就饿得不能动了。他终于派出一个中队的日军向幕府山里面搜寻。不长时间荻洲立兵就接到报告，整个幕府山空无一人。在一个山谷里有驻扎过大批人员的痕迹。
　　荻洲立兵知道自己犯下了大错。正在琢磨是不是寻找一些百姓杀掉，就说已经把这些逃跑的战俘全部杀死，反正司令官也不会亲自查看。就在这个时候接到命令，把13师团调往长江北岸的滁州和全椒地区追击过江的支那军队。。他得到命令以后立即带领13师团跨过长江向全椒地区的国军部队发起进攻。
　　日军在南京不停的屠杀被俘的国军士兵，早已忘记了那些逃跑的战俘，作为方面军司令那会记着这些问题。直接忽略了这个问题。荻洲立兵也因此逃过惩罚。
（第一部：抗日玫瑰）第三十六章 就拿鬼子练兵（二）
　　驻守句容的是日军第16师团19旅团第9联队第1大队和辎重兵16联队的第3大队。因为在句容有近两个师团的武器弹药和后勤物资，旅团长草场晨己少将特意在句容留下了一个大队的兵力。在进攻南京的时候这一地区已经肃清，没有任何国军部队。草场少将十分放心，由于在十七日开始各部队开始准备进攻芜湖和马鞍山地区，第18师团开始进攻杭州。一直没有多余的兵力进行调整。句容这个安全的地方就被放到了后面。
　　直到部队已经占领杭州，钱塘江大桥被炸，日军的进攻受阻，转向进攻富阳和临安地区，为了补充部队才想起句容的物资。华中方面军要求16师团的辎重兵联队负责把物资送往杭州，接到命令的中岛今朝吾中将命令第16辎重兵联队前往句容运送物资。可是突然联系不上这个在句容看守物资的第3大队。联队长千叶一郎认为有问题。请草场晨己确定是怎么回事。这才派出在砀山驻防的第2大队一个中队前往句容。了解情况。
　　接到命令的吉田四郎少佐这才向句容而来，由于多方面的原因，蓝玫瑰占领句容的消息一直没有传出去，蓝玫瑰听到报告只有一个中队的日军，判断不是许家父子告密日军才来的。因为许还山是知道蓝玫瑰有多少部队的，要是日军知道现在句容的情况最少也是出动一个师团的兵力。面对拥有十几万人，武装兵力达到五万的国军部队，相信日军还不会狂妄的派一个联队或者一个旅团前来。既然只有一个中队，可能是和日军在句容的物资有关。灵机一动要消灭这伙鬼子，通过这样的战斗来恢复士气和锻炼部队。
　　蓝玫瑰想到杭州的战斗，隐约的想起好多事情，觉得自己应该好好的捋一下这段时间内的抗日战场，知道了日军的战斗经过，有提前预知的优势不用急忙的撤离句容。39年以前日军还没有进行对敌后地区的大扫荡。自己应该还有机会。
　　就在蓝玫瑰思考的时候，吉田四郎带领的一个中队鬼子进入了包围圈。蓝玫瑰拿过来身边勤务兵现在也是他警卫员的士兵手里的一支三八步枪，想了想把枪架在一棵矮树上，她现在还真不敢逞强。虽然身体弱，可是对枪的操控感觉还在。瞄准了骑在马上的吉田四郎，扣动扳机。
　　清脆的枪声划破寂静的天空，正在想着如何升官的吉田四郎连枪声都没听见就感觉到脑袋一震，他也就魂游天外，去见他的天照大神去了。
　　一枪爆头，子弹击穿吉田的脑袋，随着蓝玫瑰的一声枪响山坡两侧响起爆豆似的枪声，正在行进的日军突然遭到打击，队伍登时大乱，在上千条枪的集中打几下，只是一轮射击鬼子就倒下一多半，快枪队本来就是选的枪法上有天赋的好手。枪法虽说不是百发百中，但是也是比普通的士兵强上好多。只是第一次这样打日军的伏击战，心情紧张有些慌乱，没有发挥出这几天训练的一半水平，更有甚者是好几把枪对准同一个目标。这才造成鬼子在第一轮打击下有一半的人存活下来。
　　日军不愧为精锐部队，没有被击中的立即卧倒，开枪还击，中队长被击毙，小队长春藏少尉立即明白这是遭到了伏击，这里离句容已经很近了，看来句容一定是出事了，他立即接过指挥权，下令向南京方向的砀山退却。
　　日军的反应可谓不慢，他们的还击也给两面的快枪队造成了伤亡，可是伏击的人实在是太多。几乎是十几把枪对付一个日军。再强的战斗力也不可能在这样的情况下突围成功，只剩下二十几个人退到了李延的阻击阵地前。在这些特战队员狙击手的枪口下可不是快枪队，每人还没开上一枪，这二十多个鬼子就每人身上最少也是两三个枪眼。
　　战斗从开始到结束都没超过五分钟。看着一地的鬼子尸体，这些士兵都不敢相信，这也太容易了，这可是二百多一个中队的鬼子。
　　蓝玫瑰对这样的战果还是不满意，应该是一轮射击鬼子一个也不剩才对，毕竟是九百支枪对付二百多人，还是是用了几万发子弹培养出来的快枪队。
　　这些士兵就这一下信心大涨，欢呼着冲下山坡打扫战场。蓝玫瑰不想打消他们的热情。只是看着兴奋的李延和李虎没有说话。李虎看到蓝玫瑰那平静的脸说道：“小姐难道你不高兴吗？”
　　蓝玫瑰趁机说道：“一千八百人对付二百多个鬼子，还牺牲了三人。十几个受伤的，值得高兴吗？”
　　李虎和李延一下高兴不起来了，确实，快十比一的数量，还是有人牺牲和受伤。真的没什么可高兴的。看到两个人有些羞愧的脸说道：“你们也不用丧气，第一次能达到这样的效果也算不错了。可是你们毕竟是上过战场的老兵了，这样的战果回去总结一下到底差在什么地方，以后每次战斗都要总结，找出不足的地方，下回注意改正，”
　　“是，回去马上总结”两个人都立正回答。两千来人打扫战场，最后就是连尸体都被埋掉。清理完道路上的血迹以后，这里再也看不出是曾经战斗过的地方。
　　特战队和快枪队带着战利品返回句容，当看到战友回来的时候，焦急等待的军官都跑过来问候，当知道只是牺牲了三个人，全歼日军一个中队的时候，整个句容欢呼雷动。胜利，现在的这些士兵太需要胜利来鼓舞他们的情绪，别说这些被俘过的士兵，就是中国军民何尝不是需要胜利来鼓舞他们的斗志。
　　蓝玫瑰知道日军在晚上就会知道句容出事了，因为接不到这个中队的消息，就会派大部队来句容。为了不让日军一次派太多的部队。蓝玫瑰让张建的侦察大队全部出动，封锁句容周围地区，一旦有可疑的人物立即控制起来。她现在不知道许家父子到底是不是逃到南京城。
　　安排好这些后蓝玫瑰回到小楼。看到鲍尔医生和杨娜小姐坐在小楼的下边等她，热情的打招呼。
　　鲍尔直接说道：“篮小姐，我接受你的邀请，在这里帮你教授学生，不过我不会要你大学教授的薪水，因为我不是教授”。
　　蓝玫瑰见鲍尔答应下来十分高兴：“谢谢鲍尔先生，从现在起，你就是我们野战医院的副院长，我会给你一个院长的工资。”鲍尔没有推辞，他知道这个院长是没有什么权利的。可是他马上就知道自己错了，要知道这样他一定会推辞的，因为他没有推辞这个任命，让他很多年后带着遗憾返回德国。
　　仅仅第二天的下午，蓝玫瑰就接到张建的报告，日军在南京整整出动一个联队的兵力还有炮兵，正向句容赶来。
　　这个消息立即让句容进入紧张的状态。昨天一夜的时间，蓝玫瑰仔细的回想了这一段历史，慢慢的想起很多细节，那就是日军在这里的兵力有一段时间的薄弱时间，就是现在到来年的六月分之前，日军在南京地区抽调三个师团参加徐州会战。一直到徐州会战结束，日军正在陆续的返回南京地区，紧接着就进行武汉会战。也就是在六月份的时候新四军第一支队陈老总的部队到达句容，在茅山建立根据地。
　　看来自己还真没必要离开这里，因为老前辈们能在这里建立根据地，自己有这么多的力量没有理由会躲起来。只要好好的训练，争取联系上国民政府，得到武器给养，凭借着领先时代的军事理论和经济头脑，在句容应该能打下一片天地，说不准还能收复南京。
　　既然想明白这些，对于日军的大举进犯，也就没有想撤离的问题。既然想到了杭州战役，当然也想到这里是日军在南京和上海之间的物资给养运输通道，正好可以打击日军的后勤补给线。
　　听到鬼子只是出动一个联队。蓝玫瑰想的就是又可以装备一个团了。那可是一个联队的武器啊。
　　她立即召开了军事会议，让赵鼎和负责新兵团，那些没有武器的合格士兵编入新兵团，在句容外围的几条公路上修筑防御工事。在句容的宁镇山脉修建藏兵基地，派人前往茅山，在哪里建立秘密基地，储存必要的粮食和生活物资。作为万一日军大举围剿时的退路，也能在那里安排坚壁清野的百姓。
　　第一团在宁镇山的右侧建立攻击阵地。在句容，黄内村设立阻击阵地由郝东来的第一师101团正面阻击日军，102团和103团在左侧。魏石梁的第二师104团在杨家铺截断日军的退路。105团和106团在右侧。伏击日军来进攻的联队。李虎的快枪队协助正面阻击的101团。李延的特战大队在后尾协助104团，承担追击任务。孙东林的第三师作为预备队。留守句容县城。
　　这一次蓝玫瑰又在句容以南，宁镇山脉以西摆下了一个口袋阵，她可以确定日军并不了解句容的真实情况，否则不会派一个联队来。她还是要利用日军不了解情况吃掉这个联队。
　　相信日军在这一地区兵力并不充足，一个联队可不是小数目，会让日军心痛好长时间。为了麻癖日军，部队对外番号仍然是税警总团。这样日军最后的判断还是不会想到蓝玫瑰会有这么多的部队。
（第一部：抗日玫瑰）第三十七章 就拿鬼子练兵（三）
　　虽然安排的很好，蓝玫瑰还是不放心。在她的印象中，这支部队并不能作战，因为没有训练好，缺少部队应有的素质。可是不在战斗中锻炼，只是训练这是需要时间的。经过深思熟虑蓝玫瑰觉得还是通过实战来锻炼部队和这些指挥员。这样的结果就是自己又要晕过去。
　　果然连续高强度的动脑筋和直接越级指挥部队，让她的体力急剧下降。又出现头晕的现象。鲍尔已经十分不满，可是他在发火的同时又被蓝玫瑰折服。这是一个奇特的东方女子，只有不到二十岁的年龄，却有着堪比一个将军的智慧。
　　现在杨娜被鲍尔委任为蓝玫瑰的保健医生，随时跟在蓝玫瑰的身边。杨娜已经在李延的嘴里知道了好多蓝玫瑰的事迹，让她羡慕的不得了，跟在蓝玫瑰的身边，几乎形影不离。看到大小事情都得蓝玫瑰来安排，杨娜看得心疼。杨娜已经二十二岁。在现在的中国没有结婚生子已经是异类。可是自小就惯出来的性子家里人也没办法。只是没少唠叨。弄得杨娜更是不愿意回家。现在天天跟着蓝玫瑰可是不错的选择。
　　南京到句容只有百十来里地。发现大队的日军到达这里的时间就不会太长，只有不到一天的路程。何况鬼子还有汽车。
　　当一早接到张建的报告，蓝玫瑰就开始安排，赵鼎和的新兵团被当做民夫来用，让赵鼎和十分的不满。可是一看到蓝玫瑰那带着一丝微笑的苍白面容，赵鼎和的牢骚就变成关心的话，让杨娜十分的鄙视。
　　现在的杨娜可是名人，和李延的事情弄得部队全知道，那是因为有张建这个大嘴巴，两个人看看实在是挡不住别人说，干脆就公开的来往，让这些光棍是羡慕加嫉妒。李延终于洋洋得意的到处显示。
　　因为有庞大的人力，在预定的地方快速的修筑阵地。部队也进入了阵地。
　　不放心的她又一次对阵地进行巡视。不断的告诉那些略带紧张的士兵，不要慌，一定要稳定，就像是平时训练一样。
　　蓝玫瑰淘汰的士兵很严厉，反正她现在是兵多枪少，那把那些年纪稍微大一些的全部的送进了蒋光远的后勤部民事部。既然不打算离开句容，也有很多人蓝玫瑰的安排让人费解，不过蓝玫瑰不解释把这些人都编出了部队。蓝玫瑰就在县城以西的茅山建立了一个军事基地。哪里山高路险，易守难攻，日军不出动十几万的部队是无法合围哪里的。这些后勤部门和那些不合格的士兵都被派到那个地方。进行开垦荒地和在山里修建兵营。
　　蓝玫瑰可是知道，抗日战争整整打了八年，现在刚刚是37年，还早着呢。一定要有一个坚强的军事基地。
　　日军16师团当天晚上并没有接到吉田的报告，感觉事情不对，草场晨己少将认为一定是在杭州的国军跑到句容，但是两个大队无声无息的被消灭，绝对不是少量的部队。就连吉田四郎的中队都没有传回来任何消息，草场晨己少将立即把情况上报给师团长中岛今朝吾中将。
　　中岛今朝吾也觉得事情严重，因为南京的后勤补给全在上海供给。句容是必经之路，要是被国军占领可是麻烦事。立即命令草场晨己派部队去句容，真是如此一定要夺回来，保证南京的后勤道路畅通。
　　草场少将觉得不可能是太大的部队，要是在杭州方向过来大部队，进攻的18师团不可能不知道，为了慎重起见一次派出一个联队的步兵。在草场晨己的印象中，一个联队的大日本皇军，就是对上支那一个师两个师都没问题。两个师想消灭皇军一个联队也困难，再说句容离南京如此的近，几个小时的路程。全是汽车两个小时都用不上。一个联队足够了。
　　驻扎在秣陵的日军第20联队在一早就向句容而来。草场晨己还是比较慎重的，给第20联队配属了一个野炮中队。这是有四门75毫米野炮的炮兵中队。
　　这样装备第20联队草场晨己是因为担心占领了句容的国军部队必然得到那里的后勤物资，里面虽然没有大炮，可是要是居城死守，没有炮兵还是不好进攻的。
　　日军20联队长古藤文一郎大佐，还真没有旅团长谨慎，日军一路高歌猛进，国府军队一败涂地，南京城的占领让日军已经骄狂无比，在他们的眼里已经没有不可战胜的军队，华北战场，一个大队击溃一个师的战列太多了。现在一个联队进攻一个小小的县城还用如此谨慎么。
　　古藤文一郎就是带着这个不屑的想法一头钻进了蓝玫瑰布置好的口袋阵中。经过了四个小时的前进，第20联队在刚刚到午时的时候到达句容前面的内黄镇，再有不到一个小时就可以到达句容。古藤大佐想的是到达句容在吃饭，然后直接进攻，估计下午就会结束战斗。
　　这是一个一面是山，一面是高岗的地形，句容到南京的公路在这里和另一条去上海的公路相连接。只要通过这一段公路就能看到句容。两侧的搜索分队沿着半山腰向前搜索前进。这里的树木不是很高密，是典型的浅山区，江苏南部也没有什么太高的山峰，有也是一座孤峰高耸入云，其他的山都是低矮的高丘陵而已。镇宁山脉就是这样的山。因此古藤大佐让搜索队向两侧山上搜索前进。
　　这时是冬季，草木枯萎，树林显得很稀疏。根本藏不住人。搜索队刚过去，山的另一面税警总团第102和103团就迅速的去掉身上的伪装，向半山腰的阵地跑去，在一些伪装的草木之下露出了已经挖好的战壕。这是那些后备士兵和民夫的杰作。蓝玫瑰知道日军在这样的地形下必然派出搜索队，所以把修好的工事又盖上门板，上面盖上土和荒草。日军搜索队并不是工兵扫雷，在这样又不是陷阱的地方轻松走过。
　　搜索队不断的向前，身后的士兵就不断的进入阵地，埋在地下的机枪和掷弹筒还有迫击炮都搬上了阵地。其实时间有限，所谓的阵地也不过就是一条战壕而已。
　　这里到达山下的公路只有一百五十多米，正是步枪和机枪的最佳射程。对蓝玫瑰来说这是她指挥的第一场战斗，在后世经常听到对日军常设师团的评价，日军在40年以前的部队，战斗力如何的强，她也不敢大意，虽然现在投入两个师的部队。人数是日军的四倍。可是心里还是没底，因为照比这些士兵，她才是没有经过战争的菜鸟。
　　在正面阻击的是郝东来的101团，这是一个在斜坡上设立的阵地，全团三千多人。蓝玫瑰为了减少军官的用量，直接在师级以下设立的团级，把编制编成四四编制，这样每一个团就是三千多人。李虎的快枪营在阻击阵地的另一个侧面。全营九百人，散布在很长一段距离内，蓝玫瑰和这快枪队任务就是看着日军的炮兵，和掷弹兵。机枪连和手枪连注意封锁道路。
　　因为鬼子并不知道前面有阻击的部队，搜索队和后续的部队相隔的还很远，搜索队在公路的两侧，每队五十人，是一个小队，当他们行进到阻击阵地前面的时候，101团的张焕柱举起手里的三八枪，现在蓝玫瑰的部队都是长枪，因为鬼子的南部手枪太次，没人愿意用，其他短枪都配给手枪连了。就连团长都是长枪，也算是现在这个冒牌税警总团的一大特色。张焕柱瞄准一个已经进到五十米的鬼子搜索队喊道：“打”手里的枪先响了。
　　这些士兵看着越走越近的鬼子早就紧张的手心出汗。他们还没有过等鬼子离这么近的时候才开枪的经历。张焕柱也是一样，但是蓝玫瑰的命令他又不能不听。就这样在鬼子进到五十米的时候才喊道打，这些士兵的枪同时打响，正面弧形的阵地上是第一营，七八百支枪打这两个小队只有一百来人的鬼子而且还是偷袭。就连机枪都跟着一块扫射，这两个小队的鬼子确实没有还手的余地就被报销在阵地前。
　　听到前面传来枪声，古藤文一郎当时就是精神振奋。看来句容真的是被占领了，而且这支支那军竟然在这里伏击自己。看看周围的地形。古藤大佐判断出前面阻击的部队和自己还有一段距离。立即下令，炮兵构筑阵地，他已经判断在前面两侧一定有伏击的部队。现在他不往前进攻，而是用炮兵攻击对面的阵地，然后直接冲过去，在命令炮兵构筑阵地的时候，派出两个中队的鬼子向左右两侧山上进攻，他要占领两侧的高山在山脊上向前进攻，看看前面的两侧伏击部队怎么办。
　　古藤文一郎的判断是前面埋伏的部队被搜索队发现，不得已开的枪。现在自己的联队并没有进入伏击圈，立即想到这个办法。
　　可是他怎么知道在这里埋伏的不是他熟悉的任何国军部队，而是对日军的那点战术非常了解的蓝玫瑰小姐率领的一支冒牌部队。就是这么多的不了解，注定了20联队悲惨的下场。
（第一部：抗日玫瑰）第三十八章 就拿鬼子练兵（四）
　　算人者，人恒算之，古藤文一郎算计的不错，但是蓝玫瑰是以超前的见识提前设计的每一步，要比他的临时算计强百倍。
　　结果在几分钟之内就出现了结果。两个向山顶冲的中队同时遭到了山腰上的子弹迎接，鬼子没有预想到的事情太多了。这些不断出现的变化终于打乱了古藤文一郎的思路。被如雨般的子弹打回来的两个中队，仰仗着强硬的作战素养和战术动作，才避免被弹雨全部报销在山脚。可是他们还是低估了这种安排，即使退到公路上也难以躲开两面射下的子弹。
　　古藤大佐被打懵了。直到这个时候才知道自己已经被包围了。立即组织炮兵调转炮口想先轰击山坡上的伏击部队。接下来的打击直接让古藤大佐差一点吐血，因为炮兵根本不敢靠近大炮的近前，很多支枪一直看着六门大炮。这是两门70毫米的九二步兵炮和四门75毫米的野炮。两个炮兵中队的大炮，要是向两侧的山上进行炮击，会给山上的伏击部队造成很大的伤亡，提前预防的蓝玫瑰让李虎的快枪营两个长枪连专门看住日军的炮兵和掷弹兵，还有那些重机枪手。
　　虽然这些士兵还达不到真正的神枪手程度，架不住人多。两个连近四百支长枪看着六门炮和十几挺重机枪，还真能看住。
　　经过短暂的慌乱，现在这些士兵已经适应了这样的打法，像以前那样对着进攻的日军一顿乱射，根本不管是否击中目标，有时候密集的火力却难以挡住日军的一发炮弹。往往就这一发炮弹就摧毁一个火力点，造成更多的日军炮兵争取到开炮的时间。使本来人数和枪数都占优势的国军部队崩溃。
　　现在士兵已经适应过来只要看着自己的目标就可以，其他的鬼子由那些普通的步兵来收拾。而没有炮兵和重机枪的威胁，日军的射击再精准也没有，因为人数上有巨大的差距。
　　现在税警总团已经在四面发起进攻。失去炮兵的日军根本就不会打仗。在一处隐避所里。蓝玫瑰看着战场上的战斗。下巴都要掉下来。这是自己知道的日军精锐部队吗？不怕死倒是挺像的，战斗技术也非常熟练，可是战术却死板而僵硬。这样的部队能横扫亚州让蓝玫瑰十分不相信。
　　战斗开始的十几分钟后，蓝玫瑰终于知道日军是怎么横扫亚洲的了。因为他的轻视刚开始，古藤文一郎就给蓝玫瑰上了生动的一课，让她明白日军到底强硬在哪。
　　骤然遭到打击的日军20联队，在这样的打击下几乎没有还手之力。失去炮兵的掩护和轰击，日军的步兵竟然不知道怎么开始攻击。在公路上倒下了一片的日军尸体。经过短暂的惊慌，古藤大佐冷静下来。他选择了退却，再向前攻击，在这样的伏击下，他的联队会全军覆没在这里，从枪声上判断，最少是一个整编师的兵力，有可能还多。明智的他下令撤退。
　　刚刚转身向后撤退的鬼子，还没走出一二百米，前锋就遭到104团的阻击。这里有李延的特战营，火力更是强大。狙击手的精确射击让日军的军官都趴在地上。狙击手的打击目标要比李虎的快枪营更全面。除去重要的重武器还加上日军的军官。很快那些被击毙的军官就提醒了那些还活着的士兵。
　　接连两颗子弹击中古藤大佐身边的大队长，让他明白过来有专门的枪手在击毙军官。他把军衔撕掉，抛弃指挥刀，下令第一大队不惜一切代价突破前面的阵地。
　　接下来的就是蓝玫瑰见识到的一幕，日军的第一大队立即让残存的士兵向正面阵地发起进攻。这是在公路侧面建立的，104团团长郑孝吉以前重来就没当过官，只是在南京撤退时全连的军官全部战死在钟山阵地上。他当时一激动就组织了全连剩余的士兵，从钟山撤退进城里。途中又收留了很多散兵。最后撤往下关的时候，他们这一个临时连队竟然有五百多人。没有挤上过江的船只，在江边码头被鬼子俘虏，押往四五所村，被蓝玫瑰这些人相救，知道这些经历后蓝玫瑰直觉认为这是一个有组织能力的人，经过在训练中考察，证明蓝玫瑰的判断正确，直接就被任命为团长。巨大的反差让郑孝吉无法适应，好几天都像是做梦一样，他这样的人，既没有身世背景，又没有多少文化，更不会去溜须拍马。注定是一个大头兵。可是蓝玫瑰却只是认可他的能力和品德。其他的重来没问过。向郑孝吉这样士兵出身的军官最能得到士兵的认可，在训练中成为十五个团里面一直排在前面的团队。
　　这次担任后卫的郑孝吉还觉得是没有看上自己的能力，谁想到鬼子最后为了逃命，把全部的力量都用在104团上。
　　日军第一大队一个中队向前攻击，日军的部队训练有素，成散兵队形攻击前进。在遭到104团阻击后立即就地卧倒，开始和104团进行对射，凭借精准的射击。很快压制住104团最前面的第一营。很多士兵被打死。阵地出现动摇。这些士兵眼前出现可怕的场景。有些胆小的已经丢下枪转身就跑。
　　郑孝吉就站在阵地的后面，他不愿意这样做，但是又必须在，他记着小姐的话，带兵的人严厉的处罚是为了更多的人活命，牺牲一部分人是为了换取更多的人。他毫不犹豫的举起手里的枪，几声枪响，抬头逃跑的几个军官被击毙，那些丢枪逃跑的士兵，看到平时和他们一样嘻嘻哈哈的团长杀气腾腾的站在那里。这个时候才明白团长就是团长。慌忙的跑回阵地，拿起枪开始还击。动摇的阵地恢复稳定。可是日军在压制住104团的时候第二个中队又开始冲锋，紧接着第三个中队开始冲锋，日军不看前面倒下的士兵，后面的踩着前面的尸体向104团的正面发起一波又一波的进攻。
　　第一道防线，第二道防线都被突破。只剩下最后第三营的防线。蓝玫瑰已经紧随阻击的101团在后面压上来。两侧的四个团也全部压向公路。日军的顽强让蓝玫瑰有了新的认识。她现在也顾不得伤亡，下令发起全面的进攻。
　　在发起总攻的时候日军在丢下一个整大队的尸体，突破104团的阵地，虽然李延的特战队给了104团最大的支援，可是面对日军这样不要命的进攻方式。让日军20联队突出包围圈。李延的特战队立即展开追击。而104团被突破阵地也激发了心头的怒火。羞耻和恼怒让这些士兵忘记了恐惧，因为日本人是在逃跑，104团和李延的特战营一直追杀到镇宁山脉的尽头。这才停止追击。最后逃回南京的日军20联队不超过一个大队的兵力整个联队三千八百多人，剩余的只有八百人，整整三千人留在了句容的公路上。
　　整个句容震动，因为一次全歼日军三千人是没有过的胜利。
　　打扫战场的士兵已经在失败的阴影中走出来，他们的脸上不再是失败的恐惧，全是胜利后的喜悦。蓝玫瑰却知道这个胜利来的并不容易，最后统计下来，全歼日军三千人，但是凭借超出日军四倍的兵力，还是伏击战，竟然伤亡达到了一千三百人。这样的战果让蓝玫瑰无法接受。
　　各团各营都在总结经验，找出如此重大伤亡的主要原因。就在蓝玫瑰的部队进行自我检查的时候，最大的震动来自于南京的华中方面军司令部。松井石根大发雷霆。一个联队的伤亡，让他怒不可遏。大日本皇军竟然在进攻南京以后在小小的句容损兵折将，这是绝对的耻辱。立即把中岛今朝吾叫到南京，一顿臭骂，让他立即弄清楚句容的情况，然后想办法消灭这支部队。两次失败损失一个联队的兵力，竟然不知道是那只部队。
　　现在的中岛今朝吾也不敢大意，根据古藤文一郎的说法，最少是两个旅的甲种师，也可能是两个师的兵力，这样一股力量，而且指挥官还是一个狡猾的军事人才。这一切不得不让中岛今朝吾中将慎重。立即在南京集中自己的16师团，在补充部队中补充上损失的兵员。等待特高科和军情处的情报。
　　句容大捷，并不单单是震惊了南京的日军。现在还在富阳地区作战的国军部队立即把情况上报第三战区，第三战区的司令官是蒋介石本人，整个武汉大本营没有一个知道这个出现在句容的部队是那支部队。
　　蒋委员长想核实的是这件事是不是真的，南京失守使国民政府的威信降低，现在杭州又失守。唯一把希望寄托在徐州会战上。要是这件事情是真的，那可是前所未有的大捷。查，一定要尽快的查明是那只部队，到底是不是真的。
　　忙于整顿部队，治理伤员，进行再次整编的蓝玫瑰忙得不可开交，现在有鲍尔医生在不断的调理用药，身体最少没有垮下去，不过也得休息一阵工作一阵。弄得手下的军官都不敢找她。
　　蓝玫瑰现在担心的就是日军的反应，现在是瞒不住了，已经公开的事情是没有必要在隐瞒的。蓝玫瑰开始在句容公开练兵和进行防务，这支部队的情报同时出现在南京日军和武汉蒋委员长的桌子上。
（第一部：抗日玫瑰）第三十九章 国府的命令
　　看着手上的报告，松井石根恨不得杀死这个该死的荻洲立兵师团长，让他在幕府山围困这些被救出的战俘和百姓，可是他接到命令竟然不管不顾的直接把部队开走，让这些人离开幕府山，攻占句容。
　　松井石根并不知道还是在荻洲立兵围困的时候，蓝玫瑰已经冲出包围圈到达了句容。更不知道的是荻洲立兵竟然知道这些部队离开，为了逃避责任没有上报。他更加不知道这些天没有消息的句容早已不存在，还以为是刚刚被攻破呢。
　　可是综合情报得出结果，这支部队已经壮大，因为在句容有两个师团的武器弹药，而被劫走的国军部队就有六七万之多。就算是其中有百姓但是那也是青壮年。这就是说现在句容的部队人数应该在五万左右。这已经不是一股小的力量，看这次被打得几乎全军覆没的20联队就能看出来。现在领导这支部队的人是一个不可多得的军事人才。
　　看到情报部门的报告，这支部队的最高指挥官是个女人，而且年龄不超过二十岁。代号叫玫瑰。对于中国人故弄玄虚和喜欢塑造英雄这一点松井石根是十分瞧不起，一个小丫头来指挥几万部队，还是已经失去军心和斗志的战俘。击败皇军的一个联队，说出去也不会有人相信。
　　这一定是带兵的将领想出来的注意，让自己上当轻敌，再次派兵。这样一个已经达到国军三个整编甲种师的部队，松井石根还没有狂妄到认为派出一个旅团就可以消灭的程度，一个野战联队配备了一个野炮中队，竟然一炮没放成就没击溃，追杀到几乎全军覆没。派出一个旅团也不会成功的。因此他决定暂时等几天，等到杭州战役结束，调18师团和16师团前后夹击，必要时还有101师团，集中三个师团的力量，一举歼灭这伙支那的政府军。
　　松井石根摇摇头，不是政府军，应该是宋子文的私军才对。他们的番号不是税警总团吗。让松井石根没敢派出少量的部队就是因为这个番号。在淞沪战场上，日军见识过这个不在国军序列的税警总团。装备好人员素质高。战斗力超过支那政府军里面的德械师。
　　松井大将现在不急着进攻，可是蒋委员长却担心的要死。他现在是心急火燎。南京失陷，十二万卫戍部队逃出来的寥寥无几。大批的部队不是被歼灭就是被俘虏。现在徐州战场兵力紧张。根据情报显示那里是日军的军需地点，这支部队已经获得了日军的武器弹药，那可是三个到四个师的武器装备。加上救出来的人，那可是两个军的兵力。蒋委员长急的是抓耳挠腮。
　　立即命令在富阳阻击日军的刘建绪，马上联系这支部队，立即撤出句容，那里是日军的包围重地，一旦被包围就有全军覆没的危险。立即向池州方向转进，在池州过江在安庆登陆，整编后加入合肥序列。
　　还有一个人的动作比蒋介石还快，那就是现在已经不是财政部长的宋子文。他得到消息的第一个想法就是这支部队救出来的人绝对是税警总团的人多。要不就是救人的是税警总团的人，要不不会用税警总团的番号。这是自己花了大代价训练出来的部队，为了抗战，宋子文没有犹豫，把自己的精锐都投入到淞沪战场，最后剩下没有多少。可是进入南京以后，老蒋竟然把番号取消归入其他部队指挥。这次看来是一个念旧的部属。一定把这支部队抓到手里。没有军权的宋氏家族是不行的。
　　在宋子文知道老蒋的命令后更是怒不可遏，明知道是税警总团的部队，竟然连声招呼都不打就让部队开往江北进行改编，然后投入战场。这不是让那些个将士寒心是什么。怎么不问问到底是谁救出这么多部队，这些部队交给谁来管，这样的人让人齿冷。他立即去见蒋委员长。
　　在武汉行营，宋子文一脸的怒气来到委员长门前，侍从官刚要阻拦，看到宋子文那难看的脸色，刚要高喊通报，宋子文已经推门进去了。
　　看到屋子里的情景，宋子文的脸色放缓一些，因为现在办公室里没有外人，只有蒋介石和妹妹宋美龄。看到宋子文那满是怒气的脸，这一对聪明的夫妻怎么会不知道因为什么，因为这一次全歼日军一个联队这样的胜利太大了，轰动效应不是一般的震撼，现在武汉重庆没有不知道的。宋子文知道没什么奇怪的，这是一支五万人的部队。又是打的税警总团的番号，宋子文不急才怪呢，蒋委员长刚刚下达完命令就请来了夫人，想让她出面去和宋子文说一说。
　　宋美龄也知道丈夫做的不地道，另一边又是自己的亲哥哥，正在为难呢，宋子文就来了。
　　蒋介石虽说不上怕宋子文，但是宋子文最少也不怕蒋介石，宋氏家族在美国是有强大实力的，国内也堪称实力派，要不是攀上宋家这棵大树，蒋介石想到达今天的地位是很难的。国府的经济是几大家族在支撑。宋氏三姐妹可是嫁了三家，在这样的情况下蒋介石是不敢轻易得罪宋子文的。
　　虽然现在不是政府高官的宋子文，可是哪一级的人物也不可以忽视他的存在，中国银行执行总裁的名头让他成为实力派，金融控制着政府。蒋介石换上一副笑脸：“大兄因何事怒气冲冲呢”？
　　蒋介石这一声问话让宋子文的火气憋进胸膛，不是消失，而是无法发泄，他这个人根本就不会变通，也不会去转换一下态度和方式，要不就不会在国民党政府里没有多少追随者，直言了当的问道：“打算怎么对待句容的部队？”
　　蒋介石太了解他这个大舅哥了，脸上出现一脸正义的表情：“不管是什么人的军队，都是国家的武装力量，这一点是不容置疑的。不过这支部队经过了这样的战斗一定是有很大的伤亡，因此不适合在前方继续作战，调回后方进行休整。”
　　宋子文无话可说，蒋介石站在道义的制高点上，宋子文毫无可说的。他怒气又上来：“唐生智丢失南京也就罢了，十几万部队竟然没有一个像样的撤退计划，南京逃出来的部队十不存一。现在有人带着这些部队出来。马上就有人开始惦记，不觉得脸红吗。把功臣放到一边，这都是什么样的人，靠这些抗战吗？”
　　宋子文也不是省油的灯，这一通指桑骂槐让蒋介石的脸色一下变得铁青。他怎么听不出来宋子文是借着唐生智，骂的确实他，不过唐生智当初拍着胸脯保证与南京共存亡，但是接到命令后却不管部队，草草开会宣布撤退就先逃过长江，这样的行为确实是丢脸到家。现在拿着自己给的电报到处澄清自己。让蒋介石恨得牙痒。
　　心里来气说道：“这是军事上的事情，你身为银行的总裁好像是没有权利过问吧”？
　　“是吗？”宋子文的脸上一下露出了笑容。带着玩味的态度问了一句。
　　蒋介石的心里咯噔一下，现在中央政府是什么状况他可是太清楚了。要是彻底的得罪了宋子文那可不是好事。只好把眼睛看向宋美龄。
　　宋美龄虽然很清楚他现在是蒋家的媳妇。可是她毕竟是姓宋。轻轻一笑说道：“都是国家大事，都是一心为国，干什么弄得跟仇人是的。听说指挥官是一个女孩子，就是有些能力也不能把这么多的军队交给她，那太儿戏了，大哥的心情可以理解，这样吧，只要把这些部队安全的带到池州的江边，就让她组建一个师，大哥你看怎么么样？”
　　蒋介石没有反对，因为一个师也就是一万来人。这一点部队还是解决不了什么问题的。最后早晚还不是我手里的力量，因此说道：“一个女孩子也不过就是有些运气罢了，既然这样那就升任她少将师长，重新组建税警总团，现在国府困难，就麻烦大哥你了。等部队到达合肥后，这个税警总团先调防武汉”。
　　宋子文没话可说，他知道这已经是最好的结果了，希望这支部队的领头人能念及自己的情分，因为在心里宋子文也不相信一个十几岁的女孩子会有这么大的能耐。
　　他返回银行办公室以后，叫来了耿仲明。这是在美国佛吉尼亚军事学校毕业的高材生，也是最忠心的部下，在淞沪前线受伤后在后方养伤。伤好以后却因为税警总团番号取消。因此没有再去部队。宋子文没有隐瞒什么，把情况告诉耿仲明，让他立即去军政部办理手续，出任这个师的参谋长，不管真假，带上对这个蓝玫瑰的委任状前往句容，争取在国府的传令官到达以前赶到句容，协助这个蓝玫瑰组建这个税警总团。
　　耿仲明原来就是税警总团的军官，这次负伤后军衔已经是上校，出任一个师级参谋长还是可以的。既然答应把这支部队交给宋子文，蒋介石就没有再阻止这些。很快耿仲明就办好手续带着两个警卫就离开武汉，直接过江直奔句容。
　　现在的日军刚刚结束杭州战役，部队在清扫外围逃跑的国军部队。又有部队调到江北追击国民党部队，南京周围只有在杭州住有第10军，和在南京的华中方面军和上海派遣军两个军部。兵力只有三个师团还分散三个地方，否则松井石根会放过消灭他一个多联队的蓝玫瑰才怪呢。这一路上三个人是身穿便衣，有惊无险的到达句容。
（第一部：抗日玫瑰）第四十章 玫瑰师成立  
　　鬼子意外的没有进攻句容，这让蓝玫瑰安心不少，不过时间一长也不是办法，因为粮食是有限的，现在十几万人，粮食消耗的很快。
　　蓝玫瑰看着每天都在电台忙的报务员，她也是很无奈，南京一战之后部队进行了从新整编，密码已经更换，新的呼叫信号这些报务员又不知道。蓝玫瑰本来打算让张建的侦察队寻找这一代的国军部队。可是一直在打仗，这些士兵根本就没有武器。武装起来的只有两个师的兵力，战斗力在蓝玫瑰来说太差了，这几天都是在训练部队，以期望在鬼子再一次进犯时好有能力抵抗。为了减轻压力，蓝玫瑰把那些不适合当兵的还有百姓加上很多别人不理解的人，都安排到那些山里的基地中，留下一部分粮食。这些人离开后，蓝玫瑰的部队精简到七万人。
　　一连几天没有战事，部队已经变得有些摸样了。蓝玫瑰还是每天视察训练和给军官讲课。
　　“报告”门外士兵报告，蓝玫瑰放下手里的笔，这是正在给特战队写一份详细的训练计划。现在一直稳定不下来。趁着有时间写出来，等到有了稳定的根据地在好好的训练一下特战队。对着门外说声：“进来”。
　　进来的是蓝玫瑰四个勤务兵里面年纪最小，确是力气最大的一个，叫黑子。姓张。也没人叫他大名，知道的都喊他黑子。蓝玫瑰看看问道：“什么事？”
　　黑子现在和蓝玫瑰说话已经不紧张了利索的说道：“外面来了三个人，说是从武汉来的，要见最高长官，被张队长带来了”。
　　“哦”蓝玫瑰眼睛一亮，她正愁怎么办呢，要是能联系上武汉可是太好了。连忙说道：“有请”。
　　时间不大，在外面走进来一个人。给蓝玫瑰一个非常好的印象就是这是一个标准的军人。看看来人三十多岁。一身便装但是绝对掩盖不住身上的军人气质。
　　对着来人露出一个笑容：“在下就是蓝玫瑰现在这支部队的领导者。找我什么事”？
　　进来的是耿仲明，这一路上快马加鞭，可是为了躲避日军的部队，还是赶了四天才达到这里。刚一进入句容的地界就被发现。在几十只黑洞洞的枪口下，耿仲明选择了放弃抵抗。最后看到的是一队穿着百姓服装的军队。耿仲明是明智的，现在已经进入句容地界，这些人是中国人，不用想都知道是什么人，直接说出自己是武汉来的，要求见最高长官。他没有提蓝玫瑰的名字也是和宋子文一样的想法，这个军队恐怕是另有他人。一个不到二十岁的女孩子怎么可能领导了几万部队。别说打仗，就是这些当兵的听不听她的都在研究。因此提出要见最高长官。
　　张建可是知道蓝玫瑰一直在联系武汉，不过他可不相信这个人。把他的枪全部缴械，带他们到县城里去见面蓝玫瑰。
　　张建敢让耿仲明单独进去就是相信他没自己的飞刀快，只要没有枪，在他有所动弹的时候最少是三把飞刀射进耿仲明的身体。耿仲明一进来就看到站起来的蓝玫瑰，耿仲明眼睛一亮，好一个漂亮的女孩子。当蓝玫瑰自报家门的时候。耿仲明知道面前的这个女孩就是自己的顶头上司，啪的一个立正，标准的敬了一个军礼：“国民革命军，税警总团上校参谋长耿仲明参见师座”。
　　蓝玫瑰一下没反应过来，自己什么时候成为师座了，按兵力来说现在的自己可是司令一级的。不过这个人是税警总团的。不是没有税警总团这一番号了吗？她标准的回了一个军礼问道：“你到底什么身份，现在应该没有税警总团这个番号”。
　　耿仲明有点脸红，自己也是三十多岁的人了，怎么还会惊艳她的美貌。连忙拿出委任状和军政部的命令递过去。
　　蓝玫瑰接过来看了一遍，嘴角露出一丝冷笑。对后世历史了解的他对这个结局是一点都不感觉奇怪。对老蒋的这个人的手法还是了解一些的。这么多的部队怎么会让一个不是嫡系又不了解的人掌握，看到委任状她又有些疑惑。蒋介石什么时候这么大方了。还没见过就给了一个少将的军衔。这不太符合常理。他指指旁边的椅子，让耿仲明坐下说道：“耿参谋，从现在开始你是我的参谋长，和我必须说实话。所以给我说说什么原因。你应该知道我问的是什么？”
　　在这一刻，耿仲明不再怀疑蓝玫瑰的身份。他相信这支部队绝对是蓝玫瑰带出来的。这份睿智和气度，不是装能装得出来的。虽然她身体瘦弱，看得出弱不禁风，可是现代战争不是冷兵器时代，身高体力是决定不了输赢的。他没有一丝的犹豫，把事情原本的说给蓝玫瑰。看着蓝玫瑰那如雕塑一样美丽的脸庞和古井无波的眼睛。耿仲明第一个想法就是，这张脸是她的真实年龄吗？
　　蓝玫瑰现在全部都明白过来。要说宋子文对自己如何的好那也是瞎话，宋子文也不过就是为了掌握这支军队而已。这个耿仲明就不是一般的人。蓝玫瑰没有什么情绪波动是因为她重来就没想过哪些军队是自己的。也没想过要领着千军万马去打击日寇。杀鬼子不用一定要领多少兵，自己一个人也可以杀，中国这个时候有四万万同胞，要是每人都去杀一个鬼子，鬼子够分吗？
　　另一点没有情绪波动的原因是他了解这个时代。了解其中的一部分人。还有一点就是他联系武汉国府也就是打算把军队交出去。因为，没有国家的支持自己养不活这样多的军队。十几万人是什么概念，那是后事两个繁华小镇的总人口数。
　　想那些穿越大神们，动不动就是十几二十几万部队。他自信自己没那能耐。就这十几万人到现在送走了好几万，就这七万多人还不知道怎么办呢。七万人每天吃一斤粮食是多少。没人发一套衣裳是多些。每一个人一个月三元钱的军饷就是二十一万。
　　蓝玫瑰也明白依靠着后世的应验和见识想挣钱不会太难，可是要在迅速之间就能挣到钱养活一支军队然后作战那几乎都是在yy，因此她打算留下的只有两个营加一个侦察大队。没想到宋子文的插手留下一个师的编制，这已经超出了她的想象。有这些人她还有什么不满意的。
　　就是有这么多想法才让她静静的听耿仲明说完，却没想到给耿仲明造成这样大的冲击。
　　蓝玫瑰知道该怎么做，她现在要是不接受宋子文的好意，最后的结果就是两头她都得不到。反正宋子文是蒋介石的大舅哥，是怎么也不会倒台的，自己也知道宋子文和宋美龄是什么时候死的，有什么可担心的，就自己这身体还指不定哪天就先死了。
　　她微微的露出一点笑容说道：“有机会替我谢谢宋总裁。”耿仲明现在是服气了。因为研究半天最后的出的结论就是蓝玫瑰绝对是一个妖孽。正常情况下是不可能有一个十七八岁的女孩子会到达她这样的修养和气度。聪明才智可以后天学习，有些东西只能是靠时间来积累。
　　蓝玫瑰突然问道：“耿参谋你在美国军队呆过？”
　　耿仲明现在已经不奇怪了，点点头说：“卑职毕业于美国弗吉尼亚军事学院。”说是不奇怪，可是还是忍不住问道：“师座怎么知道的？”
　　蓝玫瑰无法解释，因为她在后世的时候是要研究各国军队的习惯，也曾经和美国军人合作过，不过这个时候只是说道：“猜的。”
　　这个回答让耿仲明大惑不解，难道去过美国就身上带记号吗？
　　蓝玫瑰高兴起来：“很好，宋院长真的给我派来一个人才，现在起你就开始整编部队，其他的都不用去管，只整编出一个师。要四四编制。军官就在军队里提。这支部队没有军官，因为全是在日军手中救回的战俘。现在的军官都是我利用这段时间进行培训的。他们要是愿意就全部编入这个税警总团里来。”
　　“是”耿仲明的任务完成了，现在开始他就是为总裁训练一支精兵出来。具体最后怎么办是这个神秘女孩和总裁之间的事情。军人不参与政治。
　　三天后刘建绪的人到达，传达了第三战区的命令。税警总团立即保护这些士兵前往长江边上的池州，然后在安庆过江，在合肥接受整编。然后税警总团开往武汉进驻东西湖，加入武汉战斗序列。
　　当蓝玫瑰的部队要离开的时候，一个意外的情况让蓝玫瑰心理十分过意不去，因为句容的百姓竟然要随军队一起撤离。
　　现在就连耿仲明也难办了，因为在部队组建的时候已经让他对蓝玫瑰有了新一层的认识，原来想即使一部分人相信这个女孩，大部分士兵和军官还是要相信国府或者其他的将官，可是当整编开始后这些原来的军官竟然放弃了团长和营长的职务，毅然以一个士兵的身份加入这个税警总团。
　　在军官考核的时候，对一个美国军校毕业的高材生提出的问题，竟然有好多军官能答上来。一问之下让耿仲明大吃一惊，因为这些都是蓝玫瑰在不到半个月的时间里教的。因为这个缘故，耿仲明参加了蓝玫瑰的军官教导班的晚课，上课讲的内容最后连耿仲明也不得不佩服，有一些在美国上学都没有弄明白的问题，蓝玫瑰竟然给出解答。
　　现在三天还没过，耿仲明就彻底的背叛了宋子文，成为蓝玫瑰的粉丝。只要没事就会请教一些军事问题。蓝玫瑰好像从来就没有藏私过，只要自己知道的就一定会解答，自己不知道的也尽量的说出自己的见解，直到第三天接连接到鲍尔院长，黄晓明院长和四五位女士的警告才知道蓝玫瑰身体这么糟，自己影响蓝玫瑰的休息，已经成为整个玫瑰部队的敌人。
　　耿仲明只好按下心里的痒痒，等到蓝玫瑰有时间在问，还不能时间长了，否则就会被杨娜驱赶。好在第三天就接到了国军的命令，准备启程。
（第一部：抗日玫瑰）第四十一章 带着一起走
　　当蓝玫瑰集结完部队的时候，小楼前的大街上聚满了人，这些人有外面前来句容的，也有句容当地的。这些人聚在这里，原因就是听说蓝玫瑰这支部队要撤离句容赶来阻止的，为首的是一个老大爷，已经有七十多岁的年纪，拄着拐杖，带头跪在大门前。
　　出来的蓝玫瑰吓了一跳，这么大的年纪跪在自己的面前，还不得遭雷劈呀，自己已经够倒霉的，可不想再倒霉下去，连忙上前搀起这个老人家说道：“老人家如此做法让蓝玫瑰如何承担得起？”老汉虽然人站起来可是还是恭敬的说道：“篮小姐，我们知道你军令在身，可是还请你看在句容这十几万百姓的份上，能留下来。鬼子近在咫尺，南京周围已经成人间地狱。要是你们走了我们都会被杀害的。”
　　蓝玫瑰怎么会不知道，自己在这里全歼一个日军的联队，部队一旦退走，南京的松井石根就会百倍的报复句容的百姓。
　　可是她现在又有什么办法，句容已经让鬼子抢掠一空。自己这几万部队在这里没有武器弹药的补充，没有后勤物资给养，也是根本不能长期作战的。她有些悲哀，那不受控制的眼泪又流下来：“老人家，军事上的事情可能你还不明白，这是全国抗战。不是一支军队能战胜日本人的，我们都得服从命令，希望你能理解。我在茅山和宁镇山留有几个军事基地，哪里还有一部分粮食和物资，你们就先离开句容到哪里去躲避一段时间，风头过后再回来。”
　　蓝玫瑰说这话连她自己都不相信，茅山也好，宁镇山也好，苏北大地上没有太大的山脉，这些山都是方圆几十里的孤山，根本藏不住多少人，军队利用地形战斗还行，要是百姓藏身其中根本就不行。
　　鬼子一个扫荡搜索就会发现，就是不搜索，只是围困，一个什么都不产的山里，人也会饿死。时间太短了，要不在那个山谷里的盆地打几口井，这些人到那个没有出路的地方还能躲上一阵子，可是将来呢？
　　老汉叹口气说：“蓝小姐，你是一个女孩子，本不应该为难你。可是这是十多万人口，是中国的希望。”
　　老汉的话让蓝玫瑰震惊，这句话的分量太重了，她承担不起。蓝玫瑰心里有些激动。可是她无法答复这些百姓，因为这是十多万百姓。可是还有这七万多军队，她同样要对他们负责。
　　人群里不知道是谁喊了一声：“要是不行，就让小姐带我们一起走”。
　　这一句话提醒了在场的所有人，既然军队不能留下，他们就只有背井离乡，就是不跟着蓝玫瑰，还有敢在这里呆下去的人吗。一霎时人群开始散去，都是回家准备东西要和部队一起逃难离开句容。
　　蓝玫瑰无语对苍天。好半天对耿仲明说道：“命令部队集合。税警总团第一团在前面开道。目标是天王镇。第二团紧随第一团占领朱林镇，第三团占领竹簧，第二团挡住金坛的日军。第一团挡住溧水的日军，保住中间的通道。保护百姓通过，第三团前行接替第一团先锋的位置进攻竹簧和别桥。第四团断后，阻击日军的追击。”
　　耿仲明一愣：“师座，难道你真的要带这些百姓离开？”
　　蓝玫瑰的脸色肃然：“耿参谋，身为军人丢下百姓独自撤退已经愧对天下，要是连愿意跟随的百姓也丢下，我们还用什么脸去见天下的人。还有什么脸说自己是军人”？
　　耿仲明动容了，他对蓝玫瑰的好印象是来源于她的军事才能和她的美貌。可是这一番话让他开始尊敬这个只有十八岁的女孩。这几句话说得铮铮铁骨和浩然正气，他让耿仲明的心里升起一股豪情：“是。师座。耿仲明愿带领第一团杀出血路，为这些百姓开出通道。”
　　“好”蓝玫瑰最愿意看的就是耿仲明身上的军人气质。点头道：“不错，现在税警总团的军官还不成熟。你能亲自带队太好了。告诉第二团和第三团，不管多长时间一定要坚持到百姓全部通过。哪怕他们就剩一个人。”
　　“是”耿仲明几乎是用吼的声音答道，转身去传达命令。经过整编的部队，是税警总团，一个师的编制，下辖四个团。每团四个营的四四编制，总团直辖快枪营，特战营，教导营。和侦察大队。
　　既然蒋介石这样办，蓝玫瑰当然也不会客气，把那些按军官培养的人全部编入税警总团。现在很多士兵都是原来的连以上军官，这些人很多都听过蓝玫瑰讲课，算得上一个军官，把那些淘汰下来的低级军官全部编入教导营。现在这支被百姓称为玫瑰军的教导营是全部队伍当中战斗力最强的一个营。
　　经过两次战斗，李延的特战营和李虎的快枪营都得到锻炼，正在走向成熟。就这三营一队才是玫瑰军的强悍中心。
　　蓝玫瑰通过张建的侦察大队，得知日军在溧水县住有一个联队部，是日军第6师团的第11旅团13联队。联队部住在溧水县，第1大队住在溧水县里，第2大队住在朱林，第三大队住天王镇，第四大队竹簧。与金坛方向的第18师团构成一道防线另一面和师团部驻地马鞍山当涂连接。
　　蓝玫瑰的突围地点选在这里是因为只要冲出日军的这一包围圈，就进入中日交战的广德和宣城之间。这时候在宣城的第三战区部队就会接应自己。
　　如果没有这些百姓。蓝玫瑰大可以不必如此费事，攻占天王镇后立即挥兵攻占竹簧就可以通过日军的封锁线，可是要是带上这些百姓那可就难说了。因为日军是不可能置之不理，在这里是日军第10军的两个师团。一旦被围后果不堪设想。可是她实在是不能丢下这些百姓。
　　这次整编，四个团，魏石梁第一团长，郝东来第二团长。孙东林第三团长，熊海第四团长，赵鼎和担任新兵团长。这样不算后备兵新兵团。税警总队是五个团的作战力量，总兵力达到了接近两万人。
　　其他部队编成一个暂编第一师，有武器的人数不到一万。其他的全都空手。全部人数七万一千多人。那些退到基地的三万多人。蓝玫瑰没有让他们离开，因为在区山里相对的要安全一些，因为大批的人全都走了日军是不会搜山的。山里有粮食。够用一段时间，知道这些部队撤退以后。蓝玫瑰干脆留下够吃的粮食以外，其他的全部运进山里。
　　带队的是赵本修。和齐一清。这两个人是什么人蓝玫瑰心理清楚。告诉他们，几个月以后会有一个番号是新四军的陈老总到这里。这支部队就是留给他的。让赵本修参加新四军抗战到底。这个消息让赵本修是吃惊带迷糊，他的身份绝对的保密。当初没能撤出南京失陷在里面，被救出来这些天一直没有联系上组织。
　　等到蓝玫瑰把这些部队安排进山里的时候，赵本修就感觉到有点不对，因为蓝玫瑰对外说这些人不再适合当兵，可是赵本修却明白这些人里很大一部分都是和他还有齐一清走的近的士兵。不过这里确实有一些年龄偏大的老兵。给他们留下一部分枪枝弹药后就安排这些人进入茅山的军事基地。
　　不过，蓝玫瑰心理有数，这些人的生存能力自己是比不了的。这也是自己作为一个后世的党员为党做的一点贡献吧。
　　看到赵本修那疑虑的目光。蓝玫瑰让人都出去后说道：“你不用怀疑，我知道你是什么人，有一天见到陈老总带我问好，希望你能把这支部队带个他。”
　　赵本修现在真的相信蓝玫瑰知道自己的身份，也不再否认。不过有些疑虑的问道：“新四军，现在没有这支部队的番号。你怎么知道的？”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“是由各地的红军游击队改编的。再有几天你就知道了”。
　　赵本修的心被震撼，这应该是中央的高度机密，蓝玫瑰怎么会知道?不过蓝玫瑰不再想解释了，赵本修带队进山。
　　第二天一早。句容城外的空地上，蓝玫瑰看着站在自己面前的几位团长说道：“诸位，蓝玫瑰在这里拜托了。我们要保护十几万部队冲出日军的包围圈，肯定有伤亡，可是作为军人，这是我们的职责。”
　　以耿仲明为首，几个团长一起敬礼：“请小姐放心，我们就算最后战死沙场，也会保护这些百姓冲出日军的包围圈。”
　　蓝玫瑰庄重的敬礼说道：“好，出发“。
　　没有豪言壮语，没有激情的演说。但是这一刻，每个人都是心情激动，因为他们不只是去战斗，还要保护身后的百姓，因为他们是“军人”。
　　保护百姓是他们的职责。只有在这一刻才无愧于他们的称号“军人，中国军人”。
　　当第一团出发的时候，第二团第三团也紧随其后出发。蓝玫瑰带着直属部队在中间。句容的百姓带着能带的所有物品。拖家带口的迤逦而行，蓝玫瑰有带着十万人前行的经历，可是那是十万年轻力壮的百姓，更大一部分是军人。
　　可是这一次却什么人都有，速度慢的不能再慢了，那些没有武器的士兵在百姓的周围，后备团带着必要的物资与百姓同行，第四团熊海带领第四团断后，在蓝玫瑰的左边是快枪队，右面是特战队，整个队伍延伸出十几里。
（第一部：抗日玫瑰）第四十二章 突击天王镇
　　耿仲明身为总团参谋长，亲自带队打前锋，确实起到激励士气的作用，最起码现在的魏石梁就心里有了不少的底气，在对部队的指挥上，魏石梁是见识过耿仲明的水平。
　　第一团的速度很快，因为在句容痛打了20联队以后，日军为了加强对西面宣城的国军部队进行阻截。保护南京和杭州以及上海的侧翼安全，加上部队过江追击逃过长江的部队，因此没有急于进攻句容。
　　句容的部队一直以来也很安静，既没有向左右的日军占领地进攻，也没有去截断日军的补给线。让日军部队赶到了一丝的放心。
　　现在非战略要地只要没有威胁，鬼子一般是不去管他。对句容就是如此，第16师团的中岛今朝吾虽然很想报仇，但是那可是有一个军的兵力。不集中部队他还真不敢轻易进攻。
　　在蓝玫瑰的大队人马刚一动就让日军的侦察机发现，这样的民众迁徙，还有军队保护要是再发现不了就不用想在空军中呆下去了。得到报告的松井石根一阵的冷笑，这样一伙乌合之众还想逃走。命令第16师团派出部队进行追击。通知当涂的第6师团谷寿夫中将，立即加强在溧水地区的警戒。阻击逃跑的这些难民。
　　松井石根并没想到这是由蓝玫瑰保护的句容百姓，他根据报告说有十多万人。理所当然的认为是被救出的那些国军战俘和普通百姓。他根本就想不到这是十多万百姓和七万多军队。其中还有一个师的部队战斗力不俗。
　　第一团根据蓝玫瑰的命令直奔驻防在天王镇的日军第3大队。大队长浅山所一郎少佐是一个杀人狂魔，第六师团是一个杀人的师团，师团长谷寿夫就是一个典型的杀人狂，在南京的这些日子里，他的第6师团是杀人最多的部队。现在已经离开南京，很多士兵还是回味那几天里的痛快，女人随便奸，钱财随便抢，男人随便杀，这才是真正的占领军。
　　调到这个地方驻守的第3大队看到的都是老年的妇女，年轻一点的都跑没影了，浅山所一郎少佐只是为了教训一下那个上等兵用刺刀刚刚杀死两个人，回到大队部的时候接到联队长的命令，加强警戒和防备，支那人要逃出去，进攻的方向就是他的那里。
　　浅山少佐没有太在意。都是日军进攻，支那人在防守，什么时候变成支那人进攻了。他们有那胆量吗？一阵的狂笑过后。浅山少佐还是把联队长的命令当了一回事。在天王镇的外面利用民房修筑了工事，也就是把土坯房的墙上，凿出枪眼，利用围墙和沙包在要点道路上垒成掩体。再在一些地方挖些战壕，构成了一个简单的防御阵地。对于没有重武器的国军部队来说。这样的阵地已经难以攻破。
　　浅山少佐在天王镇的北面放上一个中队，在南面放上一个中队，剩下的一个中队留在镇子里作为预备队。
　　浅山少佐的安排实在是无可挑刺，但是他错误的估计一件事情，他认为支那政府军都是缺少炮兵的部队，句容的军需物资当中没有大炮。可是他却忽略了这支部队在消灭日军20联队和消灭当初哪一个中队是得到了大炮和炮弹。
　　这一个错误而直接断送了第3大队的命。当第一团的三千人出现在进攻天王镇的外面时，浅山还是没有意思到危机，直到他在望远镜里看到推出来的92步兵炮和野炮的时候，他才知道自己错得多么离谱，这样的工事如何能固守住进攻的步兵炮。
　　果然，深深熟悉现代战争理论的耿仲明是绝对不会放过这样的机会，告诉魏石梁：“魏团长，对面的日军是一个大队，日军的射击很准确，不能硬攻。派一个连进攻一下，确定火力点以后立即退回。用炮兵炸开日军的防御阵地然后用重兵一鼓作气拿下阵地，击溃日军第3大队”。
　　魏石梁这段时间和蓝玫瑰学习，加上以前也是一个连级军官，点头同意。看看前面的鬼子阵地喊道：“一营长，派一个连进行试探攻击，你知道怎么做”。
　　“是”一营长答应一声返回最前沿的地方喊道：“张德彪，你的一连进行试探攻击，这是出山第一战，你小子要是丢了小姐的脸，我扒你皮。”
　　“放心吧，营长”张德彪得意一笑，对着自己的连队喊道：“一连成散兵线，试探进攻，听我命令，进攻”。
　　一连的二百二十人只有炊事班和连部通讯员卫生员留下，其他的士兵向日军的阵地开始进攻。离阵地还有二百多米远的时候，一连迅速散开。每个士兵的间距拉开，而且成为三排。进攻的速度方面，是一刻不停。在接近一百五十米的时候鬼子的枪响了，阵地上的机枪和迫击炮掷弹筒一起打过来。第一连立即卧倒。战术动作还是非常熟练地，以日军的射击水平，也没有打死几个士兵。
　　在一连进攻部队卧倒后进攻的速度反倒加快。因为是匍匐前进，日军更是很难击中不断滚动的目标。一连以排位单位，一个排进行射击一个排前进。前一个排停下射击另一个排再前进。就这样不断的交替前进。而一营的阵地上，重机枪不停的压制火力。
　　战场上的进攻看得耿仲明心境摇动。这样的进攻还用炮兵吗。回头问道：“魏团长，这就是你们只是训练半个月的成果？”
　　魏石梁得意的说：“严格来说只有十天。正式算十天也不到。不过很多都是小姐亲自教的。她身体不好，要是身体好亲自示范就会变得更好。”
　　耿仲明叹息道：“天才，天才呀”。想了想问道：“现在篮小姐已经是正式国军少将师长，你们为什么还叫她小姐能？”
　　魏石梁说道：“你是后来的不知道。这是所有人共同定的。我们是跟着小姐的。她少将也好，上将也好，即使什么都不是，也是我们的小姐”。
　　耿仲明明白了。这是一个关系的认可，也是一个圈子的确定，自己来了以后一口一个师座，把自己排除在圈子外。难怪怎么努力也没有人认可自己呢。
　　就在他刚想到这些的时候，第一连已经进攻到百米的距离，日军火力点全部暴露。第一连张德彪正在交替掩护后撤。耿仲明举起手：“炮兵注意，目标鬼子阵地，开炮”。
　　在一连进攻的时候，配属给一团的四门炮就已经分配目标，进行瞄准，听到命令立即开炮，92步兵炮口径只有70毫米，对一般的战车都无效。可是它重量轻，射速快是优点，因此上是日军联队一级装备最多的步兵炮，对付步兵和轻型防御阵地还是很有效的。几发炮弹以后，炮兵确定了目标，日军的火力点立即变成废铁和废墟。
　　一营长王顺高喊道：“一营全体上刺刀，冲锋。”
　　“咔，咔。咔”一营上千的战士同时插上刺刀。在营长的带领下成散开队形在日军阵地的正面全部压上。魏石梁大喊道：“二营立即因随一营进攻，击溃正面阵地，向日军追击。”
　　“是”二营长立即带领自己的二营在一营的后面成集团冲锋队形压向日军阵地。
　　直到被这支进攻的部队攻破阵地，浅山少佐都没反应过来，这还是支那的部队吗？皇军在这样的部队面前连一个冲锋都没挡住，这是不可能的。可是事实已经说明一切，不管能不能阵地已经丢失。第3大队只好退入天王镇中，可是第一攻击波还没有停歇，紧随其后的第二营就以集团冲锋的队形压进镇里，
　　日军没有固定的第二道防线，紧随其后的国军士兵根本不给日军任何时间。在兵力上日军也处于劣势。现在蓝玫瑰的部队已经投入两个营，两千部队，而日军加上预备队才一个大队一千多人。平均二比一。这只是一个小镇，街道狭窄。根本不利于防守。又没有准备打巷战。一路败退出天王镇。
　　日军第6师团绝对是精锐部队，不但射击精准，单兵素质也高，战术动作也十分熟练，。虽然第一团的官兵也十分顽强，可是训练时间短的毛病还是显出来。
　　虽然逼得日军连连后退，可是给日军造成的伤亡却不大。
　　但是魏石梁可不管这些，全团压上，一个城镇又没有围墙。只有鬼子利用民房修的简易工事。在四个营四千多人的进攻下，鬼子的战斗力再强也不行，一退出天王镇，浅水少佐就发现，这里已经没有了可以利用的地形，要是不能脱离追击，被四倍的军队包围下场一定是全军覆没。因此不再抵抗快速撤退。
　　他这一跑由抵抗撤退变成败退，混乱中造成不小的伤亡。但是第一团也一样，在慢速推进的时候还能保持队形和建制，可是这一进入开阔地，队伍立即大乱，给日军造成了撤退的机会，顺利的脱离追击向溧水县撤退。
　　魏石梁刚要下令追击，被耿仲明拦住：“魏团长，命令部队停止追击。”
　　魏石梁不解的问道：“为什么？”
　　耿仲明一指前面的部队说道：“你看看队形，要是日军在溧水的部队出城反击，我们就是一败涂地”。
　　经耿仲明提醒，魏石梁倒吸一口冷气，现在四个营已经全部乱套。这样要是遭到鬼子一顿大炮和步兵冲击。必败无疑。连忙下令停止追击，整顿部队，归拢建制后向溧水进攻，日军第三大队已经退到了溧水县。
　　魏石梁看看耿仲明说道：“谢谢”。
　　耿仲明瞪了魏石梁一眼说道：“谢什么？我是帮你忙吗？不要忘了我是税警总团的参谋长，是为小姐指挥打仗，不是为你魏石梁。”
　　魏石梁可不是傻人，耿仲明的话怎么听不出来，这是表示把他当外人的不满，但是他的嘴里说出的是小姐而不是师座，魏石梁已经明白了耿仲明的意思，脸上不但没有怒气，反倒是笑着答道：“是”。
　　耿仲明心里感叹。美丽的谜一样的蓝小姐，蓝玫瑰，这些人对你忠心耿耿到底为什么？
（第一部：抗日玫瑰）第四十三章 杀出重围（一）
　　退回溧水县的第3大队刚刚进入溧水的防御阵地，就看到联队长德川介三郎大佐。刚刚站定的浅山少佐就被联队长的大嘴巴打的头脑发晕。可是他连忙立正“嗨”的一声低下头。
　　德川大佐现在是恼火透顶，他不明白怎么会用这么一个猪头去守天王镇。就支那人的战斗力，是日本皇军的对手吗？依仗着人多被打败没什么，可是向浅山这样一路溃逃的样子丢尽了皇军的脸面。所以在暴怒之下打了浅山所一郎两个嘴巴。可是就是这两个嘴巴把浅山少佐要报告的情况给打了回去。
　　因为根据耿仲明的意见，第一团并没有立即追击，而是整顿部队后在进入日军占领的溧水县。在距离溧水还有几公里路的一处山脚下，这里是一片低洼塘，现在是冬季，乱石杂草和荒凉的荆棘遍布这里，另一侧是一个环形的小山包，不是太高，但是绵延几里地远，正好封住了溧水县的出路，而一条土路就在山梁的不远处。那也就是大部队通过的地方。在土路的前方就是竹簧。
　　第一团就在这里开始修筑阵地。第一团的任务就是坚守这里，一直到百姓和部队全部退走为止。联队长德川介三郎大佐认为支那部队要进攻自己的溧水县，因此做好了准备，可是一个多小时过去了，仍然没有见到一兵一卒到来，立即派出搜索队进行侦查，还没等他查明白就接到师团长的命令。在对面第18师团第23旅团55联队第一大队驻守的朱林镇。大批的支那人正在通过封锁线，让他立即进攻封死通道与后面赶来的十六师团一起围歼这些逃跑的支那人。
　　德川大佐不敢怠慢，师团长谷寿夫他是了解的，对支那人狠，对自己人也狠，一旦放走这些支那人，后果很惨，立即点齐人马，两个大队全部出动，只留下工兵和辎重兵守卫溧水县。带着全部的部队两个步兵大队，一个骑兵中队，一个炮兵中队杀气腾腾的直奔天王镇而来，德川大佐知道要是通过这里就一定得走天王镇，只要夺回天王镇就能封死道路。因此现在明白刚才的支那部队为什么占领天王镇就没有进攻溧水，因为它们的任务是保护道路畅通。
　　前面带队的还是第三大队浅山少佐。德川让他戴罪立功，在前面开道，首先进攻天王镇。可是刚刚走出一半就被前面建立在山坡上的阻击部队挡回来。
　　这一次浅山所一郎是真的急了，要是再不能攻占这个阵地，他的军队生涯也就到此结束。刚才的追击和防守，浅山少佐只有八百人逃回来。
　　立即命令第一中队向山坡上进行攻击。联队炮兵给予支援。在这个叫永阳的地方展开了激烈的战斗。
　　这一次典型的鬼子进攻战，浅山少佐被击败仓皇逃命，又被联队长德川大佐打了两个嘴巴，现在是恼羞成怒，终于找到报仇的机会，指挥他的部队，在大炮的轰击下不断的向山岗上的阵地发起进攻。
　　可是在山上指挥的耿仲明和魏石梁，整个阵线有一公里远，彻底的封住通往公路的方向，死死的钉在阵地上，一次又一次的打退日军的进攻。
　　现在亲自指挥的联队长德川大佐也无法怪罪浅山的无能，因为由他亲自指挥也是一连两次损失了上百人也没能攻进阵地。
　　另一个大队驻守在竹簧。现在只有两个大队的步兵，两千多人进攻四千人守卫的阵地，兵力和装备都不见优势的日军也拿这伙守在山梁上的支那部队没有办法。无可奈何的情况下，德川大佐只好向师团长求助，请求飞机进行作战指导（日本人死要面子，请求增援叫作战指导）。
　　现在侦察机报告正有大批的中国军民在竹林和天王镇方向通过日军封锁线。师团长谷寿夫中将是异常震怒，电话里把联队长德川一顿臭骂，最后请求飞机助战。
　　很快驻守南京的日军第3飞行团长直贺忠治中将命令第1飞行中队派出飞机对正在进攻的第13联队给予空中支援。
　　日军在华的空军几乎全部调入华北方面军对徐州以及长江北岸的作战，在南京的第3飞行团三个中队两个是侦察机中队，一个是战斗机中队。这次派出的是第1飞行中队，严格来说这是一个用于侦察的飞行中队，鉴于日军久攻不下的支那阵地只好让侦察机进行协助攻击。
　　直贺忠治没有什么好担心的，用侦察机对地面进行攻击没什么了不起的，因为支那部队没有防空武器，也没有飞机助战，就是侦察机上的机枪和高空投下的轻型炸弹也不是陆军能挡住的。
　　第一飞行中队起飞了四架飞机，对山梁上的第一团进行攻击以后，虽然日军仍然没有攻占阵地。可是第一团的伤亡却在不断的上升。
　　为了能抵制住日军飞机的轰炸和机枪扫射。耿仲明调集部分轻机枪用人架起来对空扫射，即使这样日军的飞机还是给地面的部队照成了严重的伤亡。
　　现在魏石梁已经打出了火，下令部队不要开枪，等到进攻的日军临近后直接冲出，和鬼子搅在一起的结果就是日军的飞机毫无用处。这样的混战其实伤亡也不小。不过是和鬼子在一起拼命。最少比擎等着挨炸要强。
　　时间一点一点的过去。山下远处的人流就像是不动一样。耿仲明已经留下了几个负轻伤的战士，观察远处的撤退人群。焦急的等待。因为阵地上每分钟都有士兵战死。
　　现在的德川介三郎也好不到哪去。他的部队两个大队已经伤亡了三个中队。几乎是一半的野战步兵。在这样的情况下，德川大佐也没有了退路，要是损失这么多士兵，最后还没能突破阵地拦下逃难的支那人。他绝对会被师团长赶去当一个士兵。
　　处于这样的考虑，德川每一次都是一个中队，实施起猪突战术，一波又一波的发起进攻。军队就是这样，士气有时是打出来得，当你忘记死亡的时候，身边的战友倒下的时候，充满心间的不再是对死亡的恐惧，只有复仇的怒火和血腥的杀机。
　　现在第一团的士兵就是这样，他们在南京的时候不管是在中华门，还是在雨花台，也有的是在紫金山，还有的是在光华门。都是一样的浴血奋战。可是当撤退的命令下达后确没有人指挥他们该怎么走。，往哪里走。茫然和失败的情绪带走了心底的豪情和胆气。彻头彻尾的一伙败兵。失败情绪让他们没有了任何斗志。
　　今天的战斗还是如此惨烈，可是参谋长耿仲明和团长魏石梁就在他们中间一起战斗，呼喊声超过了机枪和炮弹的爆炸声。看着身边的兄弟不断倒下，怒火又一次湮灭了恐惧。当鬼子的刺刀出现在阵地上的时候，战壕里的战士会毫不犹豫的冲出战壕挺起手中的刺刀刺进鬼子的胸膛。现在阵地上就是这样一比一的死拼。
　　魏石梁知道后面还有耿仲明，他不用担心部队的指挥，都是冲杀在第一线，已经多处负伤。在他的带领下，第一团越打越勇。看着天空的太阳逐渐西去，飞机早已返回，德川大佐已经有些绝望，这是谁带领的部队，顽强的意志一点都不比皇军差。
　　相同的情况一样出现在朱林的阻击阵地上，现在二团已经伤亡上千人，郝东来的伤一直没有好彻底，可是现在的他绝对不会比魏石梁差，朱林镇到金坛中间的金坛湖畔，这里一面是湖水，一面是山坡，就在中间的公路上，郝东来的第二团在这里设立了阻击阵地，在攻占朱林的时候要容易得多。因为朱林是建在一个平原上的小镇，人家也很少。第二团也有两门口径75毫米的野炮，日军在小镇里利用民房建立的防御阵地根本就不堪一击，炮兵只是放了三四炮就炸开日军的防御阵地。朱林镇只有一个大队的兵力。在毫无准备的情况下被四千人的第二团一个冲锋就攻进镇里。日军边打边后退，精锐部队就是精锐部队，第18师团虽然是后补充的师团但是全是在日军留守师团的基础上组建的部队。战斗力也绝对是一流的。一直退到这个叫金墩的地方，距离很近的金坛日军18师团第23旅团的55联队就增援赶上来。在这个叫金墩的地方郝东来停下建立阻击阵地。
　　从上午开始战斗，日军的一次又一次的进攻被打退，可是有着炮弹补充的日军依仗这炮火的犀利，不断地发起进攻。郝东来的第二团没有像耿仲明这样人接替指挥，郝东来只好自己指挥部队一次又一次的抗击着日军的进攻。
　　55联队的富野冒德大佐也是十分奇怪，在杭州湾登陆以来对支那政府军的战斗不是一两次了，每一次战斗都是，只要在大炮和机枪的攻击下，很难抵挡皇军的三次以上的攻击，即使没有溃败也会后退，为什么这支部队承受如此伤亡却一步不退。
　　同样没有退路的18师团55联队一直能不断的进攻。是因为师团已经通报，竹簧已经被攻破。这些撤退的百姓和国军正在通过突破口向广德撤退。华中方面军正在调动部队封堵广德，芜湖一带，55联队必须进攻，堵住这些逃跑的支那人。
　　因为有大量的百姓，因此撤退速度不快，要求55联队和第6师团的13联队左右夹击堵住这个缺口，为布置广德和芜湖防线赢得时间。
　　现在最着急的当属蓝玫瑰。因为她十分清楚四面的阻击部队都是什么情况。
（第一部：抗日玫瑰）第四十四章 杀出重围（二）
　　在第一团出发半个小时以后，蓝玫瑰的大部队开始出发。这一次可不是只有青壮的战俘，而是包括老人小孩在内的庞大难民队伍，这些人里带着能带上的所有东西，还有一些在鬼子的抢掠下仅存的牲口。这样的队伍想快也快不起来。这里到达天王镇并不远，正常的速度也就是半上午的时间。大清早出发一直到临近中午的时候才进入天王镇。这里已经被第一团攻占。第一团已经在溧水的东面建立了阻击阵地。此时被打跑的第1大队正在撤回去被联队长臭骂呢。也就是大批的人流惊醒了第6师团的谷寿夫中将，才下令让13联队截断这些逃跑的支那人。
　　蓝玫瑰没有最后统计，只是根据蒋光远的报告大约估计在十多万人以上。可是到最后离开句容的时候，蓝玫瑰发现好像人数在增加。经过了解原来在句容外围的各村镇听到这个消息的百姓都撇下家产带上能带的东西赶来加入逃难的人群。等到达天王镇得时候，蓝玫瑰都不知道自己这么做到底是对是错。因为朱林镇和天王镇的百姓都加入到这个逃难的队伍当中。让这支队伍变得越来越庞大。他的直接后果就是通过日军封锁线的时间越来越长。
　　蓝玫瑰不断的接到来自于四个方面的报告，截止到目前为止，各方面传来的消息还是伤亡加大，日军没有突破阵地。
　　已经能够联系上国军部队，蓝玫瑰联系在富阳宣城一带的第十集团军刘建绪。请他出兵攻击在广德的日军，接应正在撤退的税警总团。同时告诉他随行的还有接近二十万百姓。
　　接到电报的刘建绪一屁股坐在椅子上半天没说出话来，这个蓝玫瑰搞什么东东。二十万百姓，在鬼子的包围圈中杀出来，这不是天方夜谈是什么。这么大的事情刘建绪可不敢决定，因为一旦救援不力，导致百姓死亡，他刘建绪绝对会被老蒋送上刑场，因为这样一来是彰显自己爱民如子，另一方面会表示推卸责任。
　　刘建绪的电报一样让武汉行营头痛。现在的国府缺的是军队，枪炮和钱，不缺百姓。这个蓝玫瑰看来是个麻烦的人物，不过现在刚刚丢掉首都南京，国府的威信几乎降到零点。这件事情绝对不敢置之不理。一旦被媒体知道。有损蒋委员长的脸面。军事委员会立即命令第三战区副司令顾祝同协调在皖北和苏北的部队，接应这支军队和逃出来的百姓。暂时把百姓送往徽州一带。哪里是山区，日军不一定能进攻哪里。再说徽州也是抗战的后方，加入生产的力量也是为了抗战。
　　做出这些决定后。蒋介石不由对这个蓝玫瑰感到奇怪起来，因为这样一个传奇性的人物出现，关于她的传言也多起来，现在又给他找了一个麻烦的蓝玫瑰，让蒋委员长也想见见到底是什么样的一个女子。
　　现在的蓝玫瑰可是没有那样的心情。她原计划在傍晚时间就可以全部通过天王镇，可是意外加入的人群让通过的速度变慢。时间也变得延长。
　　已经不是能不能顶住鬼子进攻的问题。进攻竹簧的第三团已经传来报告，在竹簧击溃的日军第2大队退往高淳，于前来的第6师团36旅团会和后，堵住了第三团进攻的路线。在芜湖的18师团也调动35旅团进驻宜兴到溧阳一线在左侧封住去路，现在的日军已经在宜兴到溧阳再到高淳布下另一道防线，在后面的16师团紧紧的压向后卫的第四团，现在熊海的第四团也是在承受着一个旅团的进攻，伤亡巨大。
　　蓝玫瑰的西进部队陷入日军三个旅团和两个联队之中。危在旦夕。而行动的百姓和普通士兵还是速度缓慢。
　　根据速度，在天黑以后这些百姓才会完全通过朱林镇和天王镇通道。鉴于日军没有夜战的习惯，可能会在夜晚停止进攻，再说日军已经在高淳和溧阳布下防线，后面有16师团的30旅团，借着夕阳的余晖，蓝玫瑰看着地图，紧锁双眉，夕阳的金辉把她苍白得犹如玉石一样俊美的脸庞镀上一层金光。是那样的圣洁。看得站在他身边的李延李虎和张建心旌摇动。那些在蓝玫瑰身边走过的百姓更是满脸的崇拜。
　　对这些变化蓝玫瑰根本就没有注意，感觉到军帽有些压抑，摘下帽子一头长发飘下，更增添了她的美丽和飘逸。蓝玫瑰把帽子戴上，任凭长发披在肩后。收起地图对张建说道：“你立即向后，带着你的侦察队赶往第四团的阻击阵地，在晚上的时候接替第四团熊海的部队，牵制日军，在明天的日军开始进攻的时候设法迟滞日军的进攻以后，迅速脱离鬼子的追击。快速与大部队会和。”
　　张建答应一声，转身集合侦察队，蓝玫瑰拦着张建说道：“你一定要小心，这是以一百多人牵制上万的日军，但是第四团已经伤亡上千人，他们是甩不掉鬼子的。你们争取的时间越久越好，但是一定要保证自身的安全。我不希望你们任何人出事”。
　　张建听着蓝玫瑰那略带柔软的声音，神情有些恍惚，晃晃头问道：“如果鬼子真的追上来怎么办”？
　　蓝玫瑰望望远处说道：“只好和鬼子在这里决一死战，怎么的也要保证这二十万百姓脱离鬼子的包围圈进入国统区。”
　　张建盯着蓝玫瑰看了一会说道：“放心吧，鬼子不会追上来的，只要打通溧阳的通道就不会有问题。”
　　蓝玫瑰点头说道：“拜托了。”
　　张建突然说道：“玫瑰小姐，我要是死了，你会不会为我哭”。
　　蓝玫瑰一愣问道：“为什么这么问？”马上想到了为什么，脸上升起一丝怒气。她现在最怕的就是提到这个问题，用眼瞪了张建一眼说道：“胡说什么？活着回来。都不许死。我希望你们都活着，真的有那么一天我想我会的。”
　　蓝玫瑰本不想这么说，因为这样的误会会更多，虽然自己不可能接受张建的好意，可是她不想伤害张建的自尊心，觉得以后有机会再和他好好的谈一谈。
　　张建的脸上现出高兴的神情，他明白蓝玫瑰的话里把它和其他人一样看待。可是他不在乎，因为知道了自己心中所想就行了。已经表达了自己的心意。没有什么话可说了，他知道自己的行动关系到蓝玫瑰的安危。带着侦察队向来时的路，返回第四团的阻击阵地。
　　看着张建离去，蓝玫瑰叫过来赵鼎和说道：“后卫就交给你了，第四团跟上来以后催促一定要加快速度向前赶，我们的时间不多了，日军在四边集结了三个旅团和两个联队”。
　　赵鼎和问道：“你去哪，小姐”？
　　蓝玫瑰说道：“我现在要赶到前面去，一定要打开溧阳和高淳之间的通道。”
　　赵鼎和刚想说他去，蓝玫瑰直接说道：“什么也别说，后卫一样重要，一定在第四团跟上来以后通知第二团和第一团，封住天王镇和朱林镇之间的通道四个小时上”。
　　赵鼎和没有在说什么，郑重的答应一声：“是”。
　　蓝玫瑰没有再多交代什么。带领李虎和李延向前快速的赶去。没多长时间，蓝玫瑰的速度开始减慢。黑子和铁蛋立即把担架改成的一个抬椅抬过来。蓝玫瑰没有推辞，她知道现在时间才是最主要的。当蓝玫瑰赶到上沛的时候天已经完全黑了下来，一连两次的进攻全被打回来，损失了三百多士兵还是没有突破日军的阵地。
　　看到赶过来的蓝玫瑰，孙东林一脸的愧疚说道：“对不起小姐，我没能攻占日军的阵地，请处罚”。
　　蓝玫瑰摇头说道：“这不怪你，没有重武器，对面的敌人是鬼子的精锐部队第六师团的36旅团的23和45联队。而在上沛的是23联队。一个团的部队和他们的兵力差不多。要是容易那还是精锐部队吗？”
　　孙东林的脸色好看一些，他现在和郝东来他们一样都是团长，也受过蓝玫瑰的夸奖，可是这次在上沛的面前损失三百多弟兄却没能拿下日军的阵地，觉得实在的丢脸。看到蓝玫瑰没有怪他脸色好一些。
　　蓝玫瑰对孙东林说到：“让弟兄们休息一下吃饭，然后开始攻击”。
　　这时候三团的士兵都知道蓝玫瑰到了，很多军官都过来。蓝玫瑰大声的说道：“弟兄们，我们身后就是二十几万的百姓，我们是军人，保护百姓是我们的责任，今天我们就是为百姓而战，保护我们的父母姐妹，你们怕不怕？”
　　“不怕，”这些军官都振臂高呼。
　　蓝玫瑰大声的说道：“好，你们都不愧为中国军人这一称号，现在马上吃饭休息，一个小时以后开始进攻，我们会坚持到底，一直到最后一名百姓离开。我会一直跟你们战斗在一起。”
　　话不多，也没有震耳欲聋的呼喊之声，但是蓝玫瑰那特别的声音感染了所有的官兵，特别是那句‘我会和你们战斗在一起’让这些男子汉热血沸腾。
　　看着这些官兵在吃饭，蓝玫瑰对李延和李虎说道：“你们两个才是一会进攻的主力。李虎的快枪营先进攻，等到能够得上鬼子的时候就地卧倒和鬼子对射。我相信快枪队的枪法和射速不会低于鬼子。与此同时，李延的特战队立即发起进攻，趁着鬼子火力被压制的时间不要怕伤亡，攻占日军阵地，孙东林的部队会接管阵地向左右进攻，李延向左进攻新昌堵住日军的反扑，把阵地交给孙东林的一营二营，李虎向右攻占和凤，把阵地交给孙东林的三营四营。李虎李延合并一处快速进攻郎溪，那时会和第十集团军会合，打开通道。关键是孙东林的部队，不管多大伤亡一定要坚守阵地，等到百姓完全通过。”
　　孙东林严肃的说道：“请小姐放心，就是剩下一人，鬼子也别想从三团的阵地上通过，想过去就得踩着孙东林的尸体过去”。
　　“很好，我会在这里一直等到最后一个百姓撤走。等着你们一起退走”蓝玫瑰坚定的说道。
　　“啊？”三个人大吃一惊，李虎刚要说话。蓝玫瑰拦住他说：“没有信心保护我吗”？
　　三人什么话也说不出来，开始整顿吃完饭的部队，准备开始进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第四十五章 杀出重围（三）
　　天色渐渐的彻底黑下来。阵地上的鬼子在寒风中裹紧大衣，抱着枪坚守着阵地。在中国作战已经很长时间了。鬼子都清楚，进攻战斗也好防御战斗也罢，对于支那人来说是没有白天和黑夜的。他们随时都会发起进攻，为了躲避皇军的飞机，尤其愿意在夜晚发动进攻。
　　23联队长秋叶德好大佐现在也在阵地上，他不放心前面的支那人，这支部队不同于其他的支那政府军，战斗意志十分顽强，现在两个联队的疯狂进攻都没能突破他们坚守的阵地，师团长现在组成这个第二道防线。整整用了两个旅团的兵力。刚才的两次进攻几乎差一点就把阵地丢掉，秋叶德好现在变得十分谨慎。
　　远处的支那部队好像还是准备进攻，现在是黑夜，不管对哪一方来说都增加不少困难。他就是不明白，为什么在夜间进攻，这样的民族难怪失败，永远是一个只敢在黑夜中行动的懦弱民族
　　很快在没有炮火开路的情况下，远处的支那部队发起了进攻，不过这一次进攻的人数好像增加不少。不过队形更加分散，进攻的速度非常的快，秋叶德好大佐心里微微惊奇，他感到这次进攻的部队非比寻常，因为这么远的距离一枪没放，就是默默的向前冲锋，既没有呐喊也没有放枪，整个场面透出一股诡异的气氛。
　　鬼子在黑暗中盯着隐隐约约的人影，紧紧的握住手里的枪，开始瞄准。由于天色太黑，日军必须瞪大眼睛仔细的才能看清那些快速移动的人影，由于为了能看清人影，很多士兵都站得很直，身体的大半部分露出了掩体。就在日军算计着距离，马上就到了能够着射击距离的时候，突然感觉到前面的进攻人群消失了，也就在这一愣神的时间远处传来枪响声，不过太多的鬼子听不到枪响，因为在这一刻他们已经被击中。由活人变成尸体。
　　这是李虎的快枪营开的第一枪。枪响后这些士兵立即前冲两三米的距离迅速再次卧倒。就在他们刚刚卧倒的同时，带起一股风的子弹在这些人的头上飞过，落在刚才的地方，这些士兵没有时间去感慨。立即举起手里的枪，这一次日军的机枪和步枪正在开火，枪口冒出的火焰成了快枪营最好的靶子。又是一排子弹打过去，这一次有枪口的火焰指引目标，鬼子死亡的更多，阵地上的枪声为之一顿。李虎带头再次向前跃进，又是一排子弹，这次只是挺进了不到两米。李虎知道再不能往前逼近了，因为再次跃起来就会成为鬼子的靶子，因此低声说道：“向后传令，两个长枪连负责两边的段位，机枪连和手枪连对准中间段位压制对方火力。”
　　命令一经传达，快枪营的士兵迅速开始调整方位，日军已经发现这里，立即开枪还击。李虎的快枪营调整完毕立即开枪还击。这些人的射击速度和精确性确实比鬼子还强。
　　双方开始对射，由于日军没有野战的习惯，再精确的射击也大打折扣。李延一挥手喊道：“冲”带领特战营向鬼子阵地冲去这是一段弧形的防御阵地，李虎进攻的是左半面，李延进攻的是右半面，这样日军就得把火力分一半出来，可是李虎的快枪营根本就不进攻，只是寻找日军的火力点进行清除。向李延特战营开枪的鬼子失去侧翼防护立即被李虎的快枪营击毙，只好转过来还击。李延的特战营立即向前冲锋，在交替的掩护下，李延的部队终于攻到日军阵地前四十多米的地方，李延大喊道：“特战队，手榴弹。投”。
　　一下就飞出去足有三百多颗手榴弹，就跟下雨没什么区别，日军什么时候也没有看到过手榴弹还有这么用的。特战队是挑选的人，投弹的这些人都是臂力见长，和有点武功底子的人，手榴弹仍的特别远，就这种p24木柄手榴弹一般人也就投三十米以内，可是特战队这些人平均都在四十米以外。这个时候更是用足了力气，三百多个手榴弹同时落入日军的阵地，后果可想而知。一连串的爆炸，彻底炸蒙了阵地上的鬼子。李延高喊道：“跃”带头爬起来向前冲，为什么叫跃呢，是因为这些人都没有全部站起来，而是完全向前斜着窜出去。就像青蛙的跳跃一样，这些人连着两次纵跃，已经前进了近十米的距离。李延再次高喊：“手榴弹，投”。
　　嗖嗖的风声，又是三百颗手榴弹落入日军的阵地。这一次李延不再喊前跃动作。而是高声喊道：“手榴弹，四十五度左，投”。
　　这一次三百颗手榴弹以四十五度斜角飞进了左边日军的阵地。
　　随着李延再一个四十五度右的结束，日军第一线阵地里几乎找不到鬼子。因为在密集的手榴弹雨的爆炸下，日军阵地里被炸的空无一人。李延的特战营火力连和李虎快枪营的手枪连几乎同时冲进日军的阵地。
　　二十挺轻机枪和二百把毛瑟手枪在连发状态下的打击。日军阵地上的第一大队和第二大队死伤过半的情况下彻底崩溃，仓皇逃出阵地。李虎向左，李延向右。几乎不给日军反应的时间，把日军的阵地撕开。紧随其后的孙东林来不及惊诧，被李延和李虎这样的犀利进攻弄得快傻掉的孙东林指挥着四个营的部队迅速一分为二。在前锋部队的带领下分别攻占了新昌和和凤两个村子。迅速的建立起防御阵地。紧随李延李虎后面的百姓在后备兵团的保护下快速的通过缺口。
　　也许知道这里更加危险，百姓们的速度也快了不少。不过由于是夜晚，行走困难，又把速度拉下来一些。
　　唯一庆幸的就是谷寿夫和中岛贞雄都没有想到他们用两个旅团布置的防线竟然如此的不堪一击，23联队是一个拥有三个步兵大队，一个骑兵中队和一个炮兵中队和一个工兵大队的标准联队竟然没有挡住这支部队的进攻，不但阵地被突破，而且被撕开一个两三里地远的一个缺口。所以谁也没有在外围布置兵力。在郎溪只是驻守一个骑兵中队和辎重兵大队。可是第十集团军的第19师师长李觉带兵奇袭了郎溪。在李虎和李延的配合下19师57旅114团周昆源团长攻占郎溪，在句容冲出来的百姓和战俘部队迅速通过郎溪进入宣城，同时57旅旅长庄文枢带领115团堵住了广德的日军。
　　刘建绪为了不被追究责任，派出独立37旅出宣城进逼芜湖的日军第6师团11旅团的47联队。这样的情况下，谷寿夫唯一能做的就是命令牛岛满少将的23联队和45联队，一定要攻占和凤和新昌，堵止缺口。同时让13联队加大进攻力度占领天王镇。
　　不管牛岛满如何的暴跳如雷，两个联队在孙东林的四个营分别把守的阵地前就是不能前进一步。
　　在新昌的阵地上，日军的尸体和第3营和第4营的士兵尸体掺杂在一起，双方已经杀红了眼睛，孙东林就在新昌的阵地上。现在两个营已经阵亡五百多人。可是鬼子留在阵地前的尸体也不会少于孙东林的部队。相对于新昌，和凤的阻击就要轻一些，因为进攻和风的是23联队，这个联队被李虎和李延的两下夹攻已经损失了一个大队还多，联队野战步兵只剩下一半，进攻当然要弱很多。不过联队长秋叶德好知道要是不能突破整个阵地封住缺口，自己的小命肯定没有，因此不惜代价的疯狂进攻，让第1营和第2营一样压力倍增，根本抽不出兵力帮助团长。
　　站在土山岗上的蓝玫瑰看着面前滚滚向前的人流。心里也是着急万分。她知道现在的税警总团的四个团都在浴血奋战。每一分钟都有战士在流血，在牺牲。一旦有几个地点被日军突破就可能功亏一篑。
　　她现在最为关心的是后卫的第四团，熊海不算是一个合格的防御指挥官，他更善于进攻，可是今天的战斗哪一个方向都不是单纯的进攻，进攻转防御，然后再进攻，这样的仗交给熊海太危险，还不如让他断后，以熊海的性格一定能死守到底。
　　蓝玫瑰真的没有看错，熊海不是脑筋灵活的主，打仗就是勇敢，能绝对的执行命令，在南京的紫金山阵地上，其他的部队都撤退了，可是没有接到命令的副连长熊海就是坚守在紫金山阵地上。连长牺牲前让他坚守阵地，他就一直坚持下去。就是他带着这一个连在紫金山上整整的阻止日军一个联队达到了三个小时。最后日军动用了重炮猛轰阵地，熊海被震昏过去而被俘。
　　蓝玫瑰也就是看重他这一点。才让他断后，因为百姓和部队都在后撤，断后的部队意志稍一动摇就可能坚持不住，后路被抄是绝对的灾难。
　　当蓝玫瑰告诉熊海，没有通知绝对不能后撤的时候，他没有一丝的犹豫，带领第四团进入了后白村阻击阵地。
　　蓝玫瑰绝对的相信自己不会看错，只要熊海不牺牲，日军就绝对无法越过四团的阵地。因此她才放心的指挥部队抢攻前面日军设定的第二道防线。
（第一部：抗日玫瑰）第四十六章 杀出重围（四）
　　后白村，这只是一个有十几户人家的一个小山村。因为地处宁镇山脉的头上。一面是宁镇山的密林和荒草沟。根本无法通过人马。另一边就是麦西河。这里是想追赶蓝玫瑰撤退之路的咽喉。
　　只要堵住这个地方，鬼子就不可能在后面追击撤退离去的部队。蓝玫瑰就把熊海的第四团放在这个地方，这里是当初保护句容的一处防御阵地，因此阵地还算坚固。熊海看看阵地的正面只能放下两个营的兵力。就让第一营和第二营进入阵地，第三营警戒西面的麦西河，第四营警戒东面的宁镇山，同时作为预备队。就在这些百姓和税警总团保护的部队刚刚离开。日军第16师团住在南京的第30旅团就杀了过来。这一次中岛今朝吾派出第30旅团就是要报仇雪恨。当初的20联队几乎全军覆没，让他的师团成为其他部队的笑话，因为到现在为止，进攻中国的部队还没有成大队被歼灭的记录。第16师团不禁是被整个消灭了两个大队，最后还擦一点被歼灭一个联队。这让中岛今朝吾感到无别的羞辱。
　　这次带队的是旅团长佐佐木到一少将，他指挥第33联队在前，自己带领38联队在后，杀气腾腾的向句容杀来。可是当他赶到句容的时候差一点气疯了，军队跑了还好说，可是整个句容加上周边的村镇，连老百姓都跑的无影无踪。他立即命令第33联队尾随其后追杀过来。
　　33联队联队长片山相夏朗中佐对于追击还是很有心得的，他认为不可能就这样不管不顾的逃跑。一定在要道上设有阻击阵地。因此追击的时候小心一些，以免被伏击。果然没有多长时间前方搜索队传来消息，在后白村遇到阻击。
　　片山相夏朗中佐现在放心了，既然是阻击那就是对方一定不让追击，目的不再是消灭自己，对于支那人的阻击防御，。片山中佐太了解了，只要一顿大炮和两个冲锋，第三次都用不上就会被击溃。因此放心的来到第四团的阻击阵地前，看看到防御阵地还算严整，轻蔑的一笑，指挥炮兵开始轰击阵地。在宽度能有五百米的正面防御阵地上，日军一个联队只有一个炮兵中队。两门92步兵炮。和一个迫击炮中队，
　　但是对付没有火炮的支那部队足够用的。十几发炮弹以后，片山中佐命令一个中队进行攻击。这里是山区的外围，地势相对平坦，阵地也就是建立在一个稍微倾斜的土坡上，鬼子一个中队二百多人成散兵队形向前进行试探攻击。
　　对面阵地上静悄悄的，一点反应也没有，越是这样的情况越让中队长龟田大尉心里没底经验告诉他，要不就是阵地上根本没人，要不就是有什么诡计。
　　熊海看是粗鲁，没有心机，可是在作战上绝对的是方法多种多样。在攻击上元门的时候他不会指挥那么多人，而且是那样的快速攻坚战，闹出的笑话他自己回去后不断的想，最后想出了一个主意，虽然大家都认为在战场上不一定能用上，不过熊海这一招得到了蓝玫瑰的支持而保留下来。现在鬼子离得很远，基本上是步枪很难够上的距离，熊海就让那个一营的营长试一下。
　　在鬼子炮击以后第一营进入阵地，每个人的手里都拿着四米多长的一根竹竿，一头削的很尖。默默的伏在战壕里，透过空袭观察着向阵地上进攻的鬼子中队。
　　鬼子已经越过了有效射击距离还是有动静，但是这样的情况下也不能退回，只好硬着头皮向前进攻。就在鬼子越过战壕前面用沙包垒成的土墙的时候，让他们看到了恐怖的一幕。这些鬼子看到的是成排的削尖的竹竿。足有上千根，就在鬼子一愣的时候这些战士一跃而起，手里的竹竿刺向那些发愣的鬼子。
　　鬼子手里有枪，也是上了刺刀的。可是一把上了刺刀的步枪才有多长，竹竿可是四米多长，鬼子还够不到人的时候就被密集的竹竿刺死。后面的鬼子不知道发生了什么等到被冲出的这些士兵围住的时候才发觉上当了。但是死板的训练让鬼子们的反应变得滑稽可笑，他们这个时候不是开枪，而是退出枪里的子弹准备拼刺刀。
　　看到鬼子的表现，一营长的第一个感叹就是“小姐绝对是神仙，鬼子的这个毛病都知道。”感叹归感叹，手底可不慢，大喊道“刺”这些包围的士兵同时刺向鬼子，上千人围着二百多人同时刺出手里的竹竿，就算是天下武功第一恐怕也没办法抵挡。外圈的鬼子实在是躲开这根躲不开那根，每个鬼子的身上都最少被刺中四五根尖竹。
　　一营长陶亮大喊道：“收，刺。收，刺……”只是不到三分钟，二百多个鬼子就倒在血泊中，陶亮大喊道：“退回阵地躲避炮击。”这些士兵迅速的越过掩体墙，向阵地后面撤去。鬼子的炮弹并没有跟过来，原因是远处的联队长片山中佐看傻了，这样的战斗他从来没看过，难道对面的支那人没有枪炮吗？
　　等到他反应过来的时候当然是勃然大怒，他很快就想明白这是中了支那人的诡计。大怒的他立即下令，把炮弹都打出去，把支那人的阵地夷为平地。两门步兵炮和四门炮击跑开始咆哮。可是第一营早已经让开阵地的前面躲到后面的防炮洞里面，阵地上只是留下观察哨。
　　一直在后面观看的熊海现在对蓝玫瑰简直佩服的五体投地。这样打仗要是还打不死小鬼子，那可真是太无能了。
　　等鬼子的炮击结束，被气晕的片山相夏朗中佐这次已经不派一个中队进攻，而是一次就投入一个大队。
　　第一营全体进入阵地，熊海立即告诉陶亮不可轻敌，鬼子的战斗力小姐可是说过，侥幸的事情不可能永远，军事作战还是最正规的战斗力和战术比拼。
　　到鬼子这次进入到一百五十米的时候，阵地上不再是毫无声息，轻重机枪一起向，伴随着清脆的步枪声音，进攻的鬼子是一个大队，闪开在五百米宽的一片空地上，第四团的火力没给鬼子造成多大的伤害，可是鬼子的兵力过于分散，也形成不了强力的冲击。看着是没有什么危险，可是在邻近阵地前的时候，鬼子立即向中间聚拢，火力变得密集。精准的射击让阵地上一营的官兵不断的受伤和牺牲。
　　刚才的轻松已经不见了，代之的是惨烈的厮杀，片山中佐是想报仇，可是第一营和鬼子本身就有仇恨，双方的战斗也变得越来越激烈。
　　接连两次打退日军的进攻，第一营已经伤亡了三百多弟兄，而鬼子也在阵地前丢下了二百来具尸体，加上一开始的一个中队双方的伤亡才接近平等，熊海的脸上开始凝重起来，这只是刚刚开始，还不知道要坚持多长时间。立即让第一营和第二营下去休息，换上第三营和第四营，交代要节约子弹。
　　一个联队的进攻，损失四百来人竟然没有攻破对方的阵地。旅团长佐佐木到一少将把片山中佐一顿臭骂，命令立即组织进攻，由于38联队的到来，炮弹得到补充，两门步兵炮也变成了四们，同时增加了一个野炮中队。
　　步炮协同的日本战术开始，第四团的压力在不断的加大，到中午的时候，双方的伤亡都不小，第四团的伤亡要超过日军的伤亡。
　　熊海的担心越来越重，他没有在乎过死亡，他担心辜负了小姐的信任。这里的重要性小姐已经说过了。自己也下了保证，可是现在只是刚刚过去半天。
　　现在熊海担心，日军的佐佐木倒一更是担心，他还没有碰到过这样坚忍的军队，在进攻上海的时候碰到更顽强的阻击，打得比这里惨烈，可是那时在一比二一比三甚至是一比四的伤亡下，可是现在已经快达到一比一的数字，这样自己怎么跟师团交代。
　　不行一定要攻下阵地，只有攻下阵地追上逃跑的支那百姓和逃兵才能将功补过。佐佐木到一在太阳刚刚开始偏移的时候用上了日军最著名的猪突战术，以中队为单位，两三个大队集中一起轮番攻击。现在随着部队的减员，熊海已经把四个营变成三个营，轮番的替换，和日军拼上了最后的勇气和坚韧。
　　时间就在这样的流血中过去，鬼子的进攻已经麻木，坚守的第四团也变得机械化，双方都没有了后退的资格和权力。前沿阵地几次被攻破，有几次被夺回来，阵地上已经尸横遍野。双方士兵的尸体参杂在一起。
　　战场上几乎看不到伤员，因为几乎都是同归于尽的打法。仗越打佐佐木少将心理越是吃惊，要是南京的部队全是这样的死守，皇军还能攻进去吗？
　　一连又发动了两次进攻，天色已经黑了，筋疲力尽的鬼子只好放弃了进攻。
　　看着休息下来的鬼子，熊海的脸上表现的很平静。陶亮过来问道：“团长咱们什么时候撤，已经一天了，弹药也不多了”。
　　熊海声音平静的说道：“没有时间，等到命令下达为止，没有命令就是剩下最后一个人也要站在阵地上。”
　　陶亮没有说话，看到熊海那坚定的目光转身安排士兵休息放哨。收集子弹和手榴弹。都是当兵的，没有理由当官的不怕死，当兵的反倒怕死的。陶亮不禁想到，要是南京的时候当官的都像团长这样，自己这些人还会被俘吗？恐怕都是战场上的死尸，但是有一点可以肯定，南京绝不会丢失。
（第一部：抗日玫瑰）第四十七章 喋血白后村（一）
　　就在熊海的第四团做好和日军战斗到最后的时候。天色已经渐渐地黑下来。望着远处点点篝火，那是日军为了驱散夜晚的寒冷点起的火堆。
　　熊海现在不知道小姐她们到底冲没冲出去，自己的第四团要坚持到什么时间。不过根据今天的强度日军明天的进攻也不会差到哪去，可能更加凶猛，日军有弹药的补充，有后备兵团，可是自己没有，今天的防守，武器弹药消耗得差不多了。明天呢？熊海拿过一把步枪，把刺刀上的尘土擦去，看到锋利的刃口，坚定的把枪放到战壕的边上，也许明天就会用上了。
　　入夜以后，天空中刮起了寒风，现在是一年之中最冷的季节。这样的地方正是山口之地，也是风力最强的地方。熊海看看已经休息的士兵。也找一个避风的地方准备休息一会，可是却看到防守的背面有人山来，紧接着就听到暗哨的口令声。听到回答，熊海放心的站起来，看到的是张建带着他的侦查队上来。
　　把张建接到熊海的掩蔽部里，也就是一个避风的土坑里笑着问道：“你不保护小姐干什么上这来”。
　　张建翻白眼看看熊海说道：“你以为我愿意来啊，还不是小姐担心你们，小姐命令你们撤出阵地立即赶往天王镇，尾随最后的部队退往郎溪。”
　　“谁来挡住敌人？”熊海问道。
　　张建大咧咧的说道：“我啊，要不我来干什么？”
　　“就凭你着一百多人？”熊海不信任的问道。
　　张建说道：“这个不用你来关心，立即执行命令吧”。
　　熊海还是不放心的问：“现在那边情况怎么样？”
　　张建收起了大咧咧的表情说道：“不清楚，不过鬼子调集了两个旅团的兵力在溧阳和高淳堵截，今晚要突破鬼子的防线才能到达郎溪。那就安全了，不过不知道要多长时间才能突破鬼子的防线。”
　　熊海摇头说道：“那不行，我现在撤了，鬼子明天一早就会占领这里，这里到天王镇只有半天多的路程。就算是半夜前突破日军的阵地，可是那可是十多万百姓，是没那么快就走完的。”
　　张建不耐烦的说道：“这是小姐的命令，你就执行把，你怎么知道鬼子一早就能突破占地，难道我是吃干饭的吗？”
　　熊海不是太会转弯抹角的人，听到张健的话说道：“我不是那个意思，你的人太少了。会被鬼子包围的，那样你们就走不脱了。”
　　张建看到熊海的样子，笑着说道：“开个玩笑，知道你为我好，不过这是命令，执行吧”。
　　熊海也知道他不可能擅自更改命令，因为没人知道小姐的下一步要干什么，万一自己不知执行影响计划怎么办，最后无奈的说：“那好吧，不过你要是发现不敌就快点撤，后面还有我呢。”
　　张建也看的出熊海是个实在人，笑着说到：“放心吧，打不过跑还是没问题的，不过把手榴弹都给我留下，子弹多一些就行”
　　熊海点头，立即让士兵把第四团剩下的手榴弹和子弹全部留下，最后带领第四团撤离了阵地，向天王镇方向赶去。
　　看着第四团离开阵地。张建把自己这些手下招呼过来说道：“各位兄弟，我张建从来明人不说暗话，对面可是一个旅团的鬼子，明天的情况谁也不知道。现在有不想干的站出来，我张建绝对不为难他，放下枪只要不投降鬼子尽可离去。”这些人都是张建自己亲自挑选的人，三个小队长都是最佩服张建的江湖好汉，阚泽豪气的说道：“张哥，说什么话呢，咱们可没有把自己真正的当过军人。江湖上过的是什么日子，快意恩仇，刀头舔血。谁怕过生死，小姐对我们有恩，张哥有义，又是和小鬼子拼命，你放心，大伙没有孬种。”
　　这些人一个个都是你一言我一语的说着豪气的话。人以群分，物以类聚，张建挑选的人都是这样的人，这些人之所以被安排在侦查大队，就是因为这些人身上没有军人的气质，有的都是江湖上的作风和习惯。不过这样的身份正合适他们的任务。蓝玫瑰让张建带队迟滞日军一段时间就是这个原因，相信他们一定能成功脱身。
　　看到大家都没有话说，张建也豪爽的说道：“那好，不多说了，抓紧休息。明天抵挡一下鬼子，然后撤离这里，骚扰鬼子的前进，然后去追赶小姐她们。”
　　张建他们这些人是睡觉都睁着一只眼睛的人根本就不用留岗哨，分散开倒在这地上战壕后面开始休息。
　　张建现在毫无睡意，仰望着天上闪烁的星空，眼前浮现出蓝玫瑰的身影，张建很小就在社会上闯荡，他们没有一般的江湖人物那样放荡，虽然身上沾满了江湖作风可是在对待女人上绝对的慎重。现在他的脑子里所有的印象就是母亲的印象，张建好多事情已经忘记，可是母亲那美丽和温柔的形象却让他永远也不会忘记，在他踏入江湖的时候到他成年以后，都发誓一定要找一个母亲那样的女人。这也许是张建的童年恋母情结，所以他没有那些江湖人物的坏毛病。没有嫖妓，也没有乱找女人，而是存了不少的钱，希望有一天找到一个自己喜欢的女人和她好好的过日子，不会让她像母亲一样辛苦一生，早早的就离开人世。
　　当他在蓝玫瑰挑选特战队的时候，第一次真正的看清蓝玫瑰，虽然蓝玫瑰身上那么多奇怪的行为习惯和谜一样的身份。可是他还是不自觉的喜欢上她，不惜为她出生入死。后来的蓝玫瑰让他有些不敢接近，因为她是那样的聪明睿智，仿佛高高在上的女神，张建觉得自己根本配不上她，他也看得出来蓝玫瑰对所有的人都是真心对待，都是一样的好。就是这样他才要表现自己。
　　今天的夕阳下，蓝玫瑰那沐浴夕阳的光辉，那一头飘飞的长发，让他怎么也不能忘记。在临走的时候，张建突然想到了那个问题，一时冲动就问出了口。他在蓝玫瑰的眼里看得出小姐是明白他的意思的，话已经说出去了，只要小姐能明白就行。张建相信在很小的时候教他武功的师父说的话：“精诚所至，金石为开”。
　　张建知道，蓝玫瑰说的话就一定会做到，她要等到最后一个百姓再离开，就一定会等到。自己一定在这里多坚持一段时间。哪怕多一分钟，小姐就会安全一点。已经不再是少年的张建，心里的想法竟是如此的痴情。
　　仰望着星空，张建陷入美好的想象之中。不知道什么时间，张建睡着了，他做了一个梦，梦见了穿上了大红新娘嫁衣的蓝玫瑰。是那样的娇艳，那样的美丽。就在张建努力的向蓝玫瑰跑去的时候，被身边的阚泽叫醒。
　　张建一阵气恼，一脚揣向阚泽骂道：“就他妈的不会再等一会再叫吗”？
　　阚泽坏笑着说道：“张哥，做梦娶媳妇那吧”？
　　张建的脸上立即回想起刚才的梦境，没有再说话，阚泽看到张建不说话了就说到：“鬼子开始进攻了。”
　　张建一骨碌爬起来，在战壕上向前面看去，果然，鬼子已经开始集结部队，张建马上想起了蓝玫瑰的吩咐，大喊道：“快，撤出阵地”说完带头向阵地以外的地方跑去，这些人的反应都不慢。立即离开了阵地。就在他们撤离到安全的地方的同时，鬼子的大炮就开火，炮弹落在了刚才这些人呆过的地方。
　　昨天的进攻，几乎损失一个大队的士兵，还是没能攻破对面的阵地，佐佐木到一已经让师团长一顿臭骂了，昨夜半夜的时候接到了方面军的命令，税警总团已经突破了高淳的防线，这些支那军队和百姓正在冲出去。命令佐佐木少将必须尽快攻占阵地在后面夹击逃窜的支那军队。所以天刚一亮日军就整队开始进攻。
　　听着鬼子的炮火，张建心里有了不好的预感，鬼子进攻的这么早。一定是怕小姐她们跑了。张建想，看来还真不能马上就撤，一定要坚持一段时间，为小姐争取到足够的时间。
　　鬼子的炮火刚停，张建这些人就快速的返回阵地，刚刚返回，鬼子已经进攻到一半的路程。张建没有让熊海留下机枪，那样不但消耗子弹快，对张建这么少的人来说用处不大，因为这种鬼子的大正11式不但费人力，而且还毛病多。现在阵地上这些人里都是人手一只鬼子的三八步枪。身前一堆手榴弹。因为张建更相信自己这些人的枪法。
　　鬼子在机枪的掩护下，成散兵队形慢慢的向阵地前靠拢，这是一个大队的人马。佐佐木现在也是急了。一次就投入一个大队的人马，他要不惜代价在最短的时间攻占这个阵地。
　　张建看着慢慢靠近的鬼子对身边的卫兵说道：“通知阚泽和刘长友，给我稳当一些，不许放空枪，侦查队的人再像那些普通士兵一样让人笑话。”
　　“是”卫兵跑过去告诉两个队长以后回来抓起一支三八步枪，推上子弹瞄准远处的鬼子。
　　进攻的鬼子大队长小林少佐还纳闷呢，不是上边的人都跑了吧，怎么还没有开枪。
　　就在他刚这么想的时候，“叭”的一声枪响身边的一个士兵一头栽倒。吓的小林少佐一哆嗦。一下趴在地上，可是就在这一声枪响的同时阵地上同时响起密集但是不激烈的枪声，让小林感到恐怖的是这一阵枪响竟然有一百多鬼子中弹。
（第一部：抗日玫瑰）第四十八章 喋血白后村（二）
　　看着倒下的士兵，小林少佐的眼里闪现的是疑惑，不过马上明白过来，阵地上换人了，已经不是原来的部队，他立即命令进攻的士兵展开就地对射，想凭借着精准的射击压制住阵地上的部队。掷弹兵开始用掷弹筒轰击阵地。可是阵地上的这些士兵人数虽然不多，可是射击精度超过日军，而且战术动作极快。鬼子的射击很难打中。在这几分钟的对射中，被打死的日军超过了阵地上的好几倍。掷弹筒也没有放出几炮。
　　阵地上的指挥官十分注意日军的掷弹筒，只要有士兵准备放榴弹，准会遭到几十支枪的射击。小林少佐现在几乎快崩溃了。战斗并不激烈，可是伤亡数字却超过了昨天的集团冲锋。这样下去最后的结果就是这些鬼子全部报销在这里。
　　看着这样的战果，张建的脸上现出得意的笑容。不过他的笑容没有为持几分钟的时间，因为日军竟然不顾压在阵地前面自己人的危险，向阵地上开始炮击。
　　当炮弹落下的时候，张建就知道坏了。果然，炮弹的爆炸让很多正在射击的侦察队员牺牲。日军也是孤注一掷的行为。旅团长佐佐木到一少将已经急昏头了。来至于师团部的命令已经来到，现在通过日军封锁线的支那人已经快全部通过。
　　现在剩下的全是这个税警总团的精锐部队。一定要突破现在的阵地，合围这个税警总团，消灭这支给大日本皇军带来耻辱的部队。
　　佐佐木到一已经感觉到。要是失掉这次机会，自己的下场绝对好不到哪去。因为伤亡已经超过了承受能力。这样的损失没有达到作战目的是会受到严厉惩罚的。
　　因此进攻的小林大队还在炮击范围的情况下开始炮轰坚守阵地，这一个不要命的打法，立即让张建的侦察队承受了巨大的伤亡。一百八十人的侦察队在一轮炮击过后就剩下了一百人。
　　张建看着满天飞舞的战友，兄弟的尸体，眼里的血色被瞬间充满。立即喊道：“阚泽，还在不在？”
　　在一堆土里爬出来的阚泽大声的喊道：“在。”
　　张建头也不会的喊道：“收拢弟兄，和小鬼子拼了。“
　　“明白”阚泽答应一声开始收拢那些还在战斗的弟兄，张建开了一枪后，立即反身离开刚才的位子，就在他躲开的同时，几颗子弹打在他刚才的位置上。
　　张建看着慢慢聚拢在身边的人，现在剩下的队员已经不足一百，那就是说鬼子的一轮炮击整整让张建损失了一半的人。
　　刘长顺爬到张建的身边说道：“队长，看来鬼子是在必得，我带几个弟兄坚守一下，你带其他弟兄先撤吧。”
　　张建很感激刘长顺的话，这些人都和自己的时间不长，关键时刻能说出这样的话，让他觉得没有交错兄弟。回头对刘长顺说道：“还不行，时间太短。小姐一定还没出去，要不鬼子不会这么疯狂的进攻。”
　　刘长顺点头说道：“那好。”
　　张建叫住他说：“鬼子刚刚放过炮，并不知道这里的情况，不要开枪，等鬼子到了近前，手榴弹集中轰炸，让他们也尝尝被炸的滋味。”
　　“好了”刘长顺一翻身滚向一边，开始传令。很快阵地上就没有了枪声。被自己人的炮弹挨了两炮的小林被一个炮弹皮削去了一节手指，现在正痛的要命，满心的怒火无处发泄，看到半天的时间阵地上再也没有枪声，他不知道是人都给炸死了，还是吓跑了。不过就是不跑也不会剩下多少。现在进攻的第二个大队也跟了上来。
　　看来佐佐木是真的急了。两个大队的兵力一起进攻这在日军的进攻史上还是不多见的。虽然小林大队的兵力已经不足一个大队，可是也还有七百来人。两个大队合到一起足足是近两千人。在不到二百米的距离内成密集队形发起进攻。
　　佐佐木倒一可以说指挥经验丰富，他看得出阵地上的人数不是太多，而且没有机枪和重武器，只是凭借着枪法精确而大量的杀伤皇军的士兵，自己刚才的一阵炮火阵地上剩下的人数会更少。因此这一次他没有成散兵线进攻，而是成密集队形集团冲锋。他要凭兵力的雄厚压死阵地上这些防守者。
　　当临近阵地前五十米远的时候，还是没有任何动静，在前面的小林少佐一挥指挥刀，一个大队的士兵狂叫着冲上阵地。
　　可是就在鬼子的前锋临近已经被炮弹炸得剩下不高的土垒，阵地上突然飞出了上百颗手榴弹，这都是威力巨大的仿德国制造的木柄手榴弹。阵地前被一连串的爆炸淹没。鬼子的队形过于密集，这样的手榴弹爆炸产生的效果惊人。日军最前面的上百鬼子立即为之一空。可是这还不算完，第二批手榴弹又飞进了鬼子的队伍。
　　爆炸声响彻天地，可是阵地里面的部队诚心是和佐佐木过不去，在第二批手榴弹爆炸过后，战壕后面的战士一越而起，在跃起的同时第三批手榴弹又一次飞出。三批手榴弹过后，鬼子前方五十米距离内已经没有一个活人。
　　佐佐木现在不是佐佐木，成了呆呆木了。因为这样的手榴弹雨超出了他的想象。后面的鬼子已经被这样的爆炸下破了胆。在第四批手榴弹飞过来的时候，转身就跑。
　　第四批手榴弹的爆炸并没有炸死多少鬼子，因为这些鬼子逃跑的速度实在是太快了。
　　在手榴弹的硝烟中，张建带着侦察队的队员反回了阵地，立即离开了原来的阵地，在阵地的后面一道已经预备好的土岗上埋伏下来。
　　张建估计鬼子这一次还要等一会再进攻。到时候在阻击鬼子一次冲锋就可以进入镇宁山脉，避开鬼子的追兵向竹簧方向撤退。
　　可是这一次张建估计错了，佐佐木在回过神来以后他的大脑被愤怒冲昏了头。几乎是没有任何停顿的时间。立即撤下已经被打残的33联队，换上了38联队的第一大队和第二大队。两个满遍大队两千多人成散兵线。伴随着隆隆的炮声开始进攻，张建离开原阵地是对的。他如果这时退走，日军还拦不住他。
　　可是他仍然想在阻击一次鬼子的进攻，就这一个决定，侦察队已经没有撤退的机会了，鬼子两个整编大队在炮火刚停的几分钟之内就冲进了阵地。张建这些人就是再强毕竟不到一百人。二十比一的兵力。
　　当这些鬼子无视如飞的手榴弹和射来的子弹，疯狂的冲向阵地的时候，张建眼睛放出血色的光芒，他知道他再也回不去了。再也见不到喜欢的蓝玫瑰，可是他一点也不遗憾，因为他已经把心里话说出去了，蓝玫瑰也说了，要是真的有那么一天，她会为他而哭，这就足够了。
　　张建对着身边那些在开枪，撇手榴弹的兄弟们大声大喊道：“弟兄们，张建对不起大家，今天没能带着你们冲出去，在黄泉路上，张建会等着你们，我们还是兄弟。”
　　“大哥，你对的起兄弟们，咱们生死都是兄弟。”阚泽大声的说完，在腰间别上一颗手榴弹，端起一把刺刀冲向鬼子，因为鬼子已经近前，射击几经来不及了。
　　那些跟在阚泽身边的队员也都学着队长的样子，别上手榴弹，端起刺刀冲向了鬼子。这一百来人纷纷的跃出简易战壕，冲向了鬼子的大队。
　　这些冲上来的鬼子已经被手榴弹和子弹打得七荤八素，但是后面督战的机枪和战刀让他们不能后退，只能向前进攻。
　　当战壕里的人跃出来的时候，这些进攻的鬼子都松口气，因为他们不用再承受那如雨点一般的手榴弹。拼刺刀鬼子一点不怕，就是多出一倍的国军部队也不怕。
　　可是他们错了。现在冲上阵地的鬼子还有一千七百多人。可是他们马上发现，不是他们一个对付两个，而是人家一个可以对付他们两三个。
　　这些侦察队员都是张建选出来有一定武功的人员，很多人都是在江湖上闯荡的人物，这些人擅长的恰恰是冷兵器的战斗，虽然不是像小说里说的那样，但是在日军的围困下也不是短期内就可以杀死的，而鬼子却在这些擅长杀人的江湖好手面前连连的被杀死。阚泽把手里的刺刀刺进第三个鬼子的时候就折断在鬼子的胸膛里。他一轮手里的长枪，枪托和一个鬼子的钢盔撞在一起，钢盔，枪托和鬼子的脑袋一起碎裂。没有防护后面的他被一把刺刀刺进了后腰。阚泽一回手握住鬼子的枪管，手里拔出手榴弹就敲在鬼子的脸上，鬼子发出一声惨叫。可是又是三把刺刀同时刺中阚泽的身体。，他的嘴角流出鲜血，用手拉出了手榴弹的引信。看着冒出白烟的手榴弹大喊着：“来吧小鬼子，爷爷在地府等着你们。”
　　一声巨响在鬼子的中间爆炸。四面五个鬼子同时报销。阚泽的爆炸引发了这一信号，身负重伤的队员和那些陷入日军包围的队员，大喊着冲向了鬼子密集的地方，拉响了身上的手榴弹。
　　鬼子的人数多，往往都是四五个围着一个人，在这样密集的人群里，鬼子想后退都办不到。只能眼睁睁的看着手榴弹爆炸。
　　一时间伤亡惨重，纷纷后退，张建现在也是多处受伤。看着聚拢在身边的十来个弟兄，脸上的血迹让他变得狰狞，带着一丝笑意说道：“弟兄们，我们死的不冤，够本了。”这些人都哈哈大笑、：“对，绝对够本。”
　　张建突然说道：“不，还不够，我们冲”喊着话挺起刺刀向对面的鬼子冲去。
（第一部：抗日玫瑰）第四十九章 军官是最后撤退的（一）
　　看着渐渐远去的队伍，一直站在高岗上的蓝玫瑰心理如释重负，不管怎么样自己终于让这些无辜的人进入了安全的地方，她知道郎溪一带在今后的一段时间里还是会成为沦陷区，可是这里毕竟是暂时的安全地区，战斗已经结束，剩下来的就是税警总团怎么撤出战斗的问题。
　　现在第一团的四个营全部挡在溧水的外面，日军的部队在不断的进攻。压迫得部队不可能这个时候向后撤退，那样就会变成溃败。可是由于这里的部队和百姓在撤退，导致了不擅长夜战的鬼子也没有停止进攻。
　　而在竹簧方向的第二团同样在和日军第18师团的部队在鏖战。在金坛和高淳两个方向，第三团更是以一个团的兵力抗击着日军两个旅团的进攻，伤亡已经到了难以承受的地步。现在唯一的希望就是第四团的回撤，只有加大进攻的力度，迫使日军后撤才能让部队撤下来。
　　蓝玫瑰望着远方，她不担心第四团，可是她在担心张建，第四团一旦撤退，侦察队就会面对鬼子一个旅团的进攻，以一百多人抗击一万多人的进攻。蓝玫瑰觉得有些对不起张建，她明明知道，张建的拼命作战不是因为他多有爱国爱民的思想，义无反顾的冲锋在前完全是因为喜欢自己的缘故，可是自己却无法接受他的这个情意。但是每在关键的时刻，自己都在利用张建的这份感情。在这一刻蓝玫瑰都不知道自己到底是什么心情。
　　天已经转入了黎明前。淡淡的晨曦已经显露，一夜的厮杀，双方都已经疲惫不堪。蓝玫瑰感到她的头又开始发晕。可是她却依然站在那里，望着远方的道路。
　　熊海的第四团已经奔驰了一夜的时间，终于赶上了部队的后卫。看到站在土岗上的蓝玫瑰，那瘦弱的身躯迎着寒风站在那里，长发在肩头飞舞。熊海的心头一热。看看空空如野的公路，熊海知道百姓和军队都已经撤走，可是蓝玫瑰还是站在这里，即使不是在等待自己，也一定是还有部队没有撤出去。
　　紧跑几步来到蓝玫瑰的面前：“报告小姐，第四团奉命来到。”
　　这个时候经过长途奔跑的部队来到了面前。蓝玫瑰庄重的回了一个军礼高声说道：“弟兄们，辛苦了。可是你们还不能休息。三个团还在和鬼子交战，你们要克服疲劳，协助其他的兄弟部队撤出阵地，有信心吗？”
　　蓝玫瑰的轻柔声音并不高，可是在这清冷的天地间还是传出了很远，气喘吁吁的士兵们还是被这样的语言所感染。中国人是一个不念旧恶，有着一颗善良的近乎懦弱的心灵，这些朴实的士兵在压迫下的反抗虽然消极，但是也不是没有，但是他们身上都承载了中华民族这一个伟大的品性，那就是为知己而死，为理解而亡。蓝玫瑰不多的话语，让这些士兵感到他们被理解，被重视。被尊重，为这一份理解和尊重，他们不会在乎自己的生命，更何况是为民族，为兄弟去战斗。
　　“有”振臂高呼的回答，气势雄壮。
　　蓝玫瑰对熊海说道：“熊团长这还有一些部队撤离时留下的弹药，你补充一下赶往溧水县这边的第一团阵地，一定要打退日军的进攻，协助第一团脱离鬼子的追击，但是那样还不算完，会和第一团立即转向进攻第二团方向的日军，然后全部向竹簧方向撤退。”
　　“是”熊海答应一声后又说道：“小姐你先撤吧，我会合其他弟兄一起追上你们的。
　　蓝玫瑰摇头说道：“我在这里是告诉所有参战的官兵，没有先逃跑的军官。税警总团的军官永远是最后撤退的军官。”
　　熊海是不大会说话的人，他不知道怎么劝说蓝玫瑰，只是觉得感动，一个只有十八九岁的女孩，可是行为却顶天立地，立正大声说道：“好，熊海是和小姐最后撤退的人，弟兄们，出发。”
　　头也不回的带领着第四团剩余的两千多士兵补充弹药后杀向了溧水方向。
　　第一团已经到达了最后的极限，第一团四千官兵，对面的日军第13联队也已经是强弩之末，一天一夜的进攻，日军把成吨的炮弹洒在了这片山岗上，可是守军阵地就像是铁打的一样没有后退一步，第13联队已经有一千多人倒在了阵地前面，德川介三郎大佐知道阵地上的守军比他的伤亡大，可是他就是冲不过这道防线。现在再进攻已经没有多少意义，不过师团长的命令他必须执行。只能不顾疲劳的继续发起进攻，可是速度和激烈程度在明显下降。到达这个时候德川大佐反倒不敢撤退了，因为一旦后退就可能遭到反追击。就这样，没有得到命令的耿仲明和魏石梁不能撤退。德川介三郎不敢撤退。双方纠缠在一起谁也没有办法。
　　就在这个时候，在守军阵地的侧面，一股新的部队加入，气势如虹的进攻让德川大佐大惊失色。这些部队的数量已经接近自己的联队。这是一股新生力量，而却是进攻得一往无前。德川的精神在这一刻崩溃。立即下达了后撤的命令，他现在已经不怕追击了，因为不撤退的话他被两面夹击的结果更糟。
　　果不其然，在侧面进攻的同时正面阵地上的耿仲明也同时发动了最后的反击。德川的撤退太快，经过一夜奔跑的第四团和已经激战一天一夜的第一团追击的速度实在是有限，最后只是派出了小股部队进行虚张声势的一段距离的追击后全数返回。
　　会和第一团的时候熊海才知道自己伤亡一千多人实在是轻伤亡，一天一夜的阻击战，第一团已经伤亡过半，部队基本打残了，就连魏石梁也身负重伤，耿仲明也是多处负伤。熊海看到第一团的样子实在失去了战斗力，没有告诉他们蓝玫瑰的决定是让第一团和自己的第四团一起救援第二团。现在熊海绝对相信蓝玫瑰并不知道第一团伤亡如此惨重。他告诉耿仲明蓝玫瑰命令第一团立即赶往上沛，小姐在哪里等待着所有的弟兄一同撤退，然后带领疲惫的第四团赶往朱林镇，那里的第二团还在和日军在战斗。
　　耿仲明现在是想帮忙也没有能力。只好带领第一团向上沛撤退。熊海的第四团也是勉力而为，毕竟人不是机器，连续不断的强行军，体力消耗巨大，行军的速度越来越慢。在天王镇到朱林也有二十多里地。这在平时几乎就是个把小时的距离，可是一直到天色微明的时候，才赶到朱林镇。等到距离近了，听到前面激烈的枪声让熊海大惊，一天一夜的激战，日军的进攻还是如此猛烈，只能是一个情况，那就是鬼子增加了新的部队。立即大喊道：“加快速度，立即增援第二团。”
　　情况正像是熊海估计的那样，日军第18师团的55联队迎住被攻破竹林后向后退的第一大队。得到了后续赶来的联队支援想要夺回朱林镇封死通道。可是郝东来的第二团利用鬼子遗留下来的阵地死死的阻击鬼子的进攻。
　　55联队的野富昌德大佐不是一般的人物，在军事指挥上很有水平，但是就是时运不济，一直没有得到升迁，18师团的联队里都是少佐中佐担任联队长，只有他的55联队是他一个大佐，因此野富昌德大佐一直认为自己的能力要高过其他的联队。在进攻杭州的时候由于进攻速度快第一个带队进入杭州城，追击国军部队到达湖州，被调来守卫这里，让一心建功立业的他十分的不满，当听到他的第1大队被赶出朱林镇的时候十分震怒。立即带兵冲向朱林，把第1大队长一顿嘴巴之后，命令带领第1大队立即夺回朱林镇。
　　可是丢掉容易再要夺回来就困难了，郝东来是三个团长里文化水平最高的人，领会蓝玫瑰所讲的战术也是最高的人。进入日军的阵地，第一件事就是不断的加强阵地的纵深防御，然后在镇子里布置准备打巷战的工事，他很清楚，那是十几万人，不是短时间能通过的，弄不好会在这里坚守很长时间。
　　经过淞沪和南京的战斗，郝东来是知道鬼子的战斗力，因此上做好了一切准备，事情让郝东来算对了，55联队的反击来得　　是如此的快。
　　等到攻击开始，日军的进攻一次比一次猛烈，双方的战斗激烈程度不断的上升。郝东来和耿仲明不一样，他的防御都是有一定的进攻型，每当日军的攻击被打退的时候，他都会发动适当的反冲锋，把日军狠狠的压回去，这样的打法让野富昌德大佐十分来火。可是在刀劈了两名畏战不前的士兵之后，鬼子的潜能被激发出来，猪突战术用上，不间断的攻击，给郝东来的二团照成了极大的伤亡，在对射的战斗中，国军的士兵明显的不如鬼子。
　　因此上双方的伤亡开始拉大，第二团的牺牲士兵越来越多，阵地也已经转换了好几次，可是不管如何的有伤亡，但是野富昌德就是没有进攻到朱林镇里面。
　　时间到夜晚降临，刚刚准备停止进攻的野富昌德大佐就接到了师团长的命令，第10军传来命令，一定要攻下这处阵地，完成对税警总团的合围，消灭这支精锐的国军部队。
　　野富昌德只好下令连夜攻击，不擅长夜战的日军进攻变得没有那么犀利，这样郝东来的部队终于坚持下来，可是日军的不间断进攻，让第二团的弹药消耗急剧增加，部队不得不和日军进行了几次白刃战，双方的伤亡几乎持平，不能拿下阵地的耻辱让野富昌德恼羞成怒，巨大的伤亡让他失去了理智，在经过半宿的进攻后，他终于把辎重兵和炮兵都整编起来组成一个大队，在后半夜的时候，一举突破阵地，攻进了朱林镇。
（第一部：抗日玫瑰）第五十章 军官是最后撤退的（二）
　　第二团经过了一天半夜的战斗终于被日军的部队突破阵地退入了城镇之中，朱林镇是沿江边上，近邻苏杭二州，毗邻南京的一个城镇，本来是一个富裕的小镇，这里的房屋也都是砖瓦结构的房屋，巷战在这里有着更加残酷的一面，由于天黑，双方都没有什么经验，鬼子本身就不习惯夜战，加上又是在黑暗的街道上打仗，很多时候日军部队自己都会发蒙，郝东来的第二团也不比日军强，郝东来的用意是好的，可是真正的开始才明白，巷战光明白理论是不行的，没有经过这方面训练的部队很快就变成了各自为战，部队建制已经发生混乱，和日军的遭遇战越来越多，要不是留有一个营的部队堵住了西门方向，几乎让日军冲过了朱林镇。现在郝东来非常后悔，原来蓝玫瑰告诉他们的都是真的，部队的训练不是靠讲解就能行的，没有在实战当中训练过的部队，光有理论是绝对不行的。因此他只好一点一点的收拢部队，最后集中在西门方向的部队总数也不过一半。看看在镇子里的伤亡不大。郝东来安下心来在镇子的西面建立了简要的防御阵地，第二团已经没有退路，就是战斗到最后一人也必去把鬼子当在这里。
　　野富昌德大佐终于攻进了朱林镇，可是他的目标是封住前面的通道，堵住税警总团的部队，包围他们消灭他们。只是占领了朱林镇是没用的。可是进入镇里之后部队不断的遭到袭击，很快就和第二团一样，部队乱套了。这样的情况吓坏了野富昌德大佐。急忙开始收缩部队，向进镇的方向集中，他知道只有这个方向没有支那部队。等到他把部队收缩到一起以后才放心，虽然很乱，但是伤亡并不大。
　　此时天色已经微亮，已经看清了近处的景色，没多长时间，野富昌德就发现镇内根本就没有税警总团的部队，这让他有被欺骗的感觉，顾不得部队的疲劳，挥兵向镇子的西边方向冲去，这是一个镇级的地方，没有城墙，只有围墙。
　　就在镇西的围墙边上，遭遇到郝东来最后的阻击，两个方面的战斗再次爆发，这一次由于天以放亮，能见度在提高，经过一夜得折腾，又累又饿的鬼子已经失去了耐性，疯狂的向第二团的阵地发起进攻。已经没有退路的第二团死死的钉在哪里，双方的战火再度达到高峰，不断地有士兵倒下。可是不管是野富昌德还是郝东来都没的选择，只能拼命的坚持下去。
　　就在这个时候，第四团熊海的疲惫部队终于赶到。当熊海的部队到达的时候，正是郝东来的二团全部上刺刀的时候，经过一天一夜的消耗，第二团终于弹药耗尽，郝东来下令全体上刺刀，准备进行最后的拼命。
　　熊海知道这个情况后知道他的四团也好不到哪去，和郝东来一合计，把弹药留下一部分，带领自己的四团转到了镇子的侧面，就在日军发动最后一次强攻的时候，在镇子的北面，第四团发起了冲击。
　　已经是筋疲力尽的强弩之末，第55联队终于抵挡不住两面夹攻，仓皇的退出了朱林镇。而第二团和第四团没有一分钟得停留，迅速撤出朱林，向上沛方向撤退。
　　野富昌德大佐现在可是惊慌的不得了，突然杀出的部队人数几乎和自己现在的我兵力相同，要是被一个新增援的部队攻击，他的疲惫部队就会被击溃，慌忙的撤出了朱林，因为怕追击一直退出很远，等到确定没有被追击他才命令部队停下来，等到打听清楚，税警总团已经全面撤退的时候，再也没有力气追击，全队进入朱林镇休整。
　　蓝玫瑰看到回来的第一团的时候，不用说也知道熊海没有让第一团跟着去救第二团的原因，因为第一团已经完全打残了。全团四千人，回来的不足两千，而且还有一半带伤的。魏团长也身负重伤，耿仲明也是伤痕累累。蓝玫瑰只是让他们立即向郎溪方向撤退。
　　耿仲明想说什么看到蓝玫瑰坚定的目光和站在寒风中苍白的脸色，什么也没说，眼眸里全是感动，这一刻他没有看到性别和年龄，他只是知道跟着这样的师长值得。看到远处出现的第四团和第二团。蓝玫瑰对站在身后的黑子和铁蛋四个人说道：“你们四个立即出发，一个去东面通知新昌方向的部队，一个去和风方向的部队，在战斗间歇时间里立即退往郎溪。另两个马上跑步同时通知李延李虎接应第三团的部队，分别阻击追击的日军，相继退往郎溪。
　　“是，是”四个身边的警卫勤务兵立即向四个方向跑去。直到最后一名士兵通过，蓝玫瑰才对身边的张燕说道：“我们也走吧”。
　　说这话的时候向远方的句容方面看了很久，最后才转身向郎溪方向走。张燕猛然响起蓝玫瑰在看什么，眼里蒙上了一层水雾，她的眼泪要流下来。她知道小姐在看张建，现在人们都回来了，只有张建没有回来。
　　张燕的年纪谁然没有蓝玫瑰大，可是不知道的人看到都会认为张燕要大一些，因为美丽异常的蓝玫瑰，加上一脸的病容，脸色苍白，显得年龄要小得多。张燕不知道小姐到底喜不喜欢张建，可是他知道张建喜欢小姐，现在看到小姐那担心的神情和遥望远方的那一份等待，张燕认为小姐也是喜欢张建的。
　　就在蓝玫瑰最后一次望向句容方向的时候，张建的刺刀刺进一个鬼子的身体之中，手腕一翻，拔出刺刀。枪托后靠撞偏了一个鬼子的刺刀，顺手画着弧形的刺刀在一个鬼子的咽喉划过，
　　这是第八各鬼子，张建现在已经明白，自己是绝对冲不出去的，战友们，弟兄们已经先他而去。张建心里有数，这些人已经值得了，一百八十人的侦察队，现在都倒在这里，可是倒在这里的鬼子最少是他们的五倍，就是说一个大队的鬼子死在了张建他们的手里。
　　站在远处的佐佐木到一，眼里的吃惊已经变成了崇敬。他知道现在战场上的这个人是活不了的，他几次想下令活捉此人，可是最后都没有这样做。最后就这样看着这个人一个又一个的把日本士兵挑死在刺刀下。
　　张建手底一慢，一个鬼子的刺刀在他的肋下刺了进去。张建身体一转，拔出身上的刺刀飞了出去，正插在鬼子的咽喉。可是在这一刻又有四把刺刀同时刺入张建的身体。
　　手再也握不住枪，，杀死九个鬼子的刺刀掉在地上，张建想回头看一眼远处蓝玫瑰站着的方向，可是四把刺刀在身体里他无法转动身体。脸上现出了一丝笑容，拉响了身上的手榴弹。当白烟冒起的时候，这些鬼子才发现，惊恐的向后退，可是来不及退出的时候，手榴弹爆炸了，围在四周的鬼子被炸飞出去。
　　佐佐木到一现在没有心思去想自己怎么向师团长交代，他想的是这样的一个民族是不可能征服的。他对身边的人说：“不要破坏尸体。这些人是真正的勇士。他们应该得到尊重”。
　　佐佐木到一没有再向前追赶，而是进入的句容，因为他知道已经没有追击的必要了。不错，就在他到达句容的时间不长，师团长中岛今朝吾下令，第30旅团就地驻防句容，行动结束，因为税警总团已经进入了国军占领区宣城。
　　很快日军各部队转入防御，因为这一战日军动用三个旅团的兵力，最后损失兵力接近两个联队。伤亡五千多人。各部队急需补充兵员进行休整。其他部队转入徐州战场。
　　蓝玫瑰在郎溪迎接到第三团的归来，可是当孙东林带着她的第三团站到蓝玫瑰面前的时候，她的眼泪终于还是没有忍住，第三团也是四千人，可是站在她面前的只有一千多点。几乎人人带伤，孙东林的一条手臂上全是鲜血。艰难的举起受伤轻一些的手臂敬礼：“小姐，孙东林带领三团归队。”
　　这个情景让一直站在蓝玫瑰身边的庄文枢和周昆源一脸的尊敬，两个人和蓝玫瑰一起，向孙东林敬礼。他们现在已经不是初次见到蓝玫瑰的时候那样的心理。
　　在接到命令带领部队分别进攻芜湖和宜兴，牵制日军兵力，确保税警总团掩护百姓撤退的时候，两个人十分的瞧不起，因为他们已经听说了，这次国府同意组建这个税警总团是因为宋部长的要求，是有人在南京救出了几万的国军部队，被任命为少将师长的人是一个女人。而且年纪还不大。
　　特别是周昆源十分不满，自己浴血疆场多年，现在不过是一个上校团长，什么人？一个运气好的小丫头就成为少将师长。还不顾兵家大忌想在鬼子的包围圈中保护百姓出来，不是异想天开是什么。
　　用国军士兵的生命去换百姓的生命，他们十分的不愿意，当知道鬼子出动了三个旅团的兵力围剿这个税警总团的时候，别说是庄文枢和周昆源，就是李觉都吓一跳。这可是一个半师团。日军进攻杭州才动用了三个师团，这个蓝玫瑰真的有这么大的能耐，让日军如此重视。
　　当19师到达郎溪的时候才知道，郎溪已经被税警总团的特战队攻下，李觉接管郎溪时间不长就开始接收到达郎溪的百姓和国军战俘回来的士兵。一天的时间，百姓就没有断过，而步兵的数量也开始让李觉吃惊，这哪是两个师的兵力，不算正在战斗的一个师，整整已经接受了三万人，还没有完。
（第一部：抗日玫瑰）第五十一章 军官是最后撤退的（三）
　　现在李觉已经不再小瞧这个还没见过的女子。他想上前线去，却被参谋长拦住。现在郎溪到前面的高淳那可是有日军一个旅团的兵力在进攻，实在是太危险了。可是李觉实在是想看看这个不一样的女孩子到底有什么传奇的地方。
　　不说其他的，就是这撤退的人群里就明显的能看出，在两边都是身强力壮的年轻人，也可以在服装上看出这些全是军人，不用说也知道是被俘救出来的士兵，中间全是百姓。这样井然有序的行动是需要多大的管理能力，这是一伙败兵和普通的百姓，这还是在日军的包围圈里杀出来的部队。
　　按不住心中的好奇，拦住一名带枪的士兵问道：“你是税警总团的士兵吗”？
　　这个士兵看看李觉身上的少将军衔，立正回到：“不是，税警总团在抗击鬼子的进攻”。
　　这个时候他看到了李延的部队这正集合。连忙去问道：“你们师长为什么没有撤出来？你们这是干什么去？”
　　李延已经认识这位19师的少将师长，回答道：“我们这是去接应最后撤出战斗的部队，蓝小姐不会撤退的，她说的是‘军官都是最后撤退的’”。
　　李延很看不起这些人，一个个的都是军人，可是就站在这里等待，没有一个人指挥军队去接替还在浴血战斗的税警总团。说完这话头也不回的带领他的特战营赶往新昌，李虎更是一言不发的带领快枪营赶往和凤。这是刚刚接到的命令。
　　等到蓝玫瑰出现在李觉面前的时候。李觉的脸上又是一阵发热，李延的话让他脸上发烧。虽然他知道李延只是在重复他们师长的话，但是李延脸上不加掩饰的轻视还是让他感到羞愧。
　　虽然他的部队在阻击宜兴和芜湖的日军，可是第十集团军还有很多部队在后面，可是竟然没有一支部队赶上来接应一下这支已经战斗了一天一夜的部队。身为军人他感到羞愧。一头长发，脸色苍白的蓝玫瑰出现在队伍的最后面，她实现了自己的承诺，最后一个离开了阵地，在她的前面都是战斗过的伤兵。
　　就是这样一直残缺不全的部队，但是他们带来的震撼效果却是空前的，因为一天一夜的厮杀，这些部队几乎全部减员一半，第三团几乎全部阵亡，当站在蓝玫瑰身边看到孙东林的那一句报告的时候，看到蓝玫瑰脸上的两行清泪，李觉没有一丝瞧不起她的心里。这才是军人。
　　李觉一样充满尊敬的向孙东林的三团庄重的敬礼，跟在李觉身后的这些国军军官，这一刻都是充满了敬意，庄重的举起他们的右手。
　　看到这一幕孙东林觉得值了，那些本来已经没有精神的三团士兵，眼里又现出了神采，是的，军人要的是什么？他们浴血沙场，在生死的边缘上走动。不就是为了这一份荣誉，为了这一份尊重。他们都和孙东林一样，看到了小姐的眼泪，看到了在寒风中的军礼，也看到了小姐身后那些军官们的敬意。
　　为了这一份荣誉，为了身后千百万的百姓，三团四千兄弟现在就连在担架上的都算上，剩下的连一千都不到。
　　在郎溪的19师师部，李觉面对着蓝玫瑰说道：“蓝师长，我代表第十集团军刘司令迎接你的归来。按军事委员会的命令，你的部队在宣城修正后和所有的士兵一起在池州过江，进驻安庆。你有什么要求尽管说。在下一定尽力去办。”
　　蓝玫瑰现在最关心的是张建这些人，她淡淡的笑一下说道：“多谢李师长。我还有最后一支断后的部队没有回来，我再等候他们的消息。然后会开往宣城。要说有事就请李师长把这些百姓安顿好。一天一夜的激战，士兵们的伙食和治伤，就麻烦李师长了。”
　　李觉有些发呆，他自打见到蓝玫瑰，还是第一次见到她的笑容，这是一个什么样的美丽。年纪已近不惑的李觉都有些眩晕。立即答道：“放心，蓝师长，在下一定不会亏待这些英勇的士兵。
　　蓝玫瑰确实在等张健的消息。她不知道张建他们的消息，让她越来越担心，因为16师团的30旅团最后没有追上来，这就是证明被张建的侦察队缠住了，一个一百八十人的侦查队，阻击住一个旅团的进攻，危险和伤亡都会是巨大的。在接应出第三团以后，关向琼和李延就带领狙击连和李虎的手枪连绕道去接应张建的侦察队。一往一反最快也得一天时间。正好在宣城休整一天。
　　百姓已经被分散开向徽州以南疏散，现在蓝玫瑰放心了，她的记忆中好像徽州至始至终都没有被日军占领过，自己费这么大的代价总算是把这些百姓带到了安全的地方。可是代价太大了。
　　四个团一万六千人，到最后返回来的部队只有七千人。九千士兵战死在疆场。这让蓝玫瑰的心里一阵阵的绞痛。身体上的极度疲惫让她几近晕倒。李觉也看出蓝玫瑰的身体快撑不住了。想叫军医过来。蓝玫瑰制止住李觉的好意，军队的医生还能高过鲍尔医生吗，这一次受伤的士兵太多了。现在鲍尔和黄晓明还有杨娜都被蓝玫瑰打法去救治伤员。因此身边只有张燕一个人。她也想让小姐休息，可是她知道小姐更关心张建的安慰。
　　和李觉简单的谈论几句，蓝玫瑰开始处理自己军队的事情，伤员送往徽州，蓝玫瑰相信那些撤往徽州的百姓，他们会善待这些救他们的士兵。
　　李觉不明白蓝玫瑰为什么不把这些伤兵送往大后方，而是交给那些普通的百姓。其实蓝玫瑰在后世的资料中看到过，大批的伤员都被送往后方，可是没有医疗条件的重庆和后方医院，根本就顾不过来，很多士兵本来是不用死的，可是就是因为无人过问，很多没有死在战场上的士兵最后却死在伤口恶化上。因为从现在开始一直到四五年的八月，每天都有数以千计的伤员撤到后方。那个地方还不如没有遭到日军入侵的徽州安全，中国百姓的感恩和善良，都会善待这些为救他们而负伤的士兵。
　　现在的税警总团，四个团长只有熊海一个还是完整的，就连参谋长耿仲明也是伤员，繁重的工作全都压在了蓝玫瑰的身上，补充兵员，安排军官，整编部队。心里的火一直在支撑着蓝玫瑰的体力。她的脸色越来越苍白。当一天的工作结束的时候，刚刚恢复的税警总团在集合的时候，蓝玫瑰终于又一次陷入昏迷之中。
　　这一次发病，最为愤怒的就是鲍尔医生，把从来没有训斥过的杨娜一阵狠训。说的杨娜直哭。可是鲍尔也不知道有什么好的疗效，不过根据他的诊断，蓝玫瑰还是比较轻的那种，只要注意调养，注意休息加上营养跟上，应该是没有问题的，可是这是一个如次坚强的女子，这一次的兵力大转移，带出来这些百姓，这个行为让鲍尔佩服的不得了，因此上原来的那一点医生和病人的关系在悄然的变化。
　　看到蓝玫瑰又一次发病昏迷。鲍尔终于发怒了，现在的税警总团里每个军官都是看着鲍尔的脸色行事，就连耿仲明也放弃了养伤，拖着受伤的一条腿接替蓝玫瑰的工作，弄得每天都是汗透衣裳，可是他现在无怨无悔，这短短的几天时间。他已经忘记远在武汉的宋子文。心里只有税警总团和他们的小姐蓝玫瑰。
　　第二天一早，蓝玫瑰还没有醒过来的时候，税警总团里却炸营了，因为李延和关向琼带回了张建的尸体。这对整个税警总团来说不亚于一场地震，多少士兵都知道，南京城的城墙之上，没有张建和李延，那些官兵一个也出不来。在鱼雷营里。没有张建的冒死打进去，如何能救出那好几万人，没有他和李延的夜闯南京城怎么能请到鲍尔先生，小姐要是救不好，这十几万士兵和二十几万百姓会有活路吗。可是张建死了，同时阵亡的还有一百八十人的侦察队，他们无一生还，可是就这一百八十人让日军一个旅团丧失了进攻的勇气。
　　李觉知道后，匆匆赶来，他是军人，一个同样有着热血的军人。张建他们的壮举不光是税警总团的损失，同样是抗战的损失。
　　魏石梁可以说就是张建救的。整个现在税警总团和这些准备过江的国军士兵都沉浸在哀伤之中。现在最为伤心的就是关向琼，他很小的时候就和张建一起，一直把张建看做亲哥哥。要不是有李延拦着，他早就杀进句容和鬼子拼命去了。
　　现在最难办的是耿仲明，由于张建的牺牲。整个税警总团停止不前了。看到那些士兵们仇恨和哀伤的表情。耿仲明绝对不敢提部队的事情，那样就会被士兵们赶走，就连四位团长也不会原谅自己。
　　耿仲明只有祈祷小姐赶快醒过来，可是醒过来怎么和她说啊。耿仲明现在倒是希望牺牲的是自己，能被这么多人怀念和悲伤，死了也值得。
（第一部：抗日玫瑰）第五十二章 化悲痛为力量  
　　一直到第二天的下午，蓝玫瑰才清醒过来。当看到她清醒过来的时候，压在所有人心头的大山仿佛搬走一样，多少人都松了一口气。就连李觉都感觉到奇怪，自己为什么会这么紧张。
　　当看到围在床前的这些人，还有并不是很熟悉的李觉和周昆源也在，蓝玫瑰歉意的说道：“对不起，让大家担心了。”
　　如释重负的鲍尔马上大怒：“蓝小姐，请你以后尊重我的决定。要不我马上辞去这个副院长的职务”。
　　蓝玫瑰知道鲍尔的好意，展颜轻笑说道：“好好，我下次绝对不再自己走路了。没有人的时候就请鲍尔先生抬我好了”。
　　鲍尔看着这一副美丽的让人心疼，轻柔的让人心动的声音，无奈的鲍尔苦笑道：“能为你这样美丽的小姐效劳是我的荣幸，不过我怕你的手下太多。”
　　一句话说的屋内的人都笑出来。可是敏锐的蓝玫瑰还是看出了大家眼里的悲伤，耿仲明更是眼神闪烁不敢看她。蓝玫瑰轻声的说道：“发生什么事情了？”
　　没有人看她，也没有人回答。蓝玫瑰对着一直站在后面的熊海说道：“熊团长”。
　　“到”熊海一激灵，慌忙答道。
　　蓝玫瑰看着他说：“看着我，说，到底什么事情？”
　　蓝玫瑰知道这些人里，最没有心机的就是熊海，这是一个不会撒谎的人，因此就抓住他让他说。
　　果然，熊海的脸憋得通红，最后还是说道：“小姐你别伤心，还有我们呢。张建他，他，他……”一连几个他也没有说出下文。
　　蓝玫瑰的脑袋里一片空白，她设想过张建可能遇见的危险，也做过最坏的打算。可是毕竟心里还有一丝希望。同时也告诉自己，张建的身手很高，一般的情况下是没事的，可是现在听到了这个消息，还是忍不住被打击得几乎昏厥。眼里的泪水流下来。看看要说话的众人，抬手制止了他们，轻声的说道：“我没事，让我静一下。”
　　鲍尔是医生，他知道蓝玫瑰这样的病是忌讳情绪大起大落，也怕过度的悲伤，可是心里的悲伤如果不释放出来会更加危险。他知道蓝玫瑰是一个坚强的人，因此摆手、把大家都赶出了屋子。并关上房门。
　　可是这些人谁也没有离去，都站在门外。就连李觉和周昆源，庄文枢都没有离去。这一刻，这个美丽的女孩牵挂着所有人的心。
　　看着关上的房门，蓝玫瑰的心底涌起一股悲伤，她不是没有经历过生死的人，前世的时候，在执行任务的时候，也有战友牺牲在自己的面前。那时她伤心她愤怒，但是她没有哭过，也不想哭，可是不知都为什么她现在很想哭，仿佛只要哭出来就好了一样，就这样静静的坐在床上，眼睛盯着前面的墙，不知道过去多长时间，压抑不住的悲伤，已经不再受蓝玫瑰的控制。
　　低声的哭泣终于发出，她好像再也不想控制自己的心情，低声的哭泣变成了一声哀鸣，泪水喷涌而出。就这样的哭声一直持续了很长时间。
　　鲍尔一直拦在外面，没有让任何人进去，就连李觉也觉得鲍尔有些过分。鲍尔看看已经惹起众怒才说道：“让她发泄出来，要不会病情加重。”
　　这一下谁也不说话了，要是蓝玫瑰是撕心裂肺的嚎啕大哭，外面的人或许还会好过一些，就是这样的哀伤，让这些铁血男儿也眼圈湿润。最先离去的是李觉，紧跟着庄文枢和周昆源也离开了，他们真的怕自己会丢脸。
　　张燕已经快背过气去了，她不知道是为小姐哭还是为张建哭，亦或是为自己哭，四个女人为了不影响蓝玫瑰，已经跑出了这个李觉为蓝玫瑰单独准备的房间范围以外，哭得天昏地暗。
　　弄得这些士兵都很纳闷。张建喜欢小姐，小姐可能也喜欢张建，才会为他伤心，这四个女人这是为什么？这个情景让很多士兵都在想，能让女人为他流泪死也值得。张建能让小姐为他流泪更值得。
　　不知道过去多长时间，蓝玫瑰的哭声停止了，鲍尔不放心的开开房门进来一看，疲倦的蓝玫瑰已经沉沉睡去。他放心的点头退出来交代已经哭的眼睛红肿的杨娜，看好蓝玫瑰，醒来后让她吃些清淡一点的食物，一定照顾好她。杨娜现在可不敢再离开蓝玫瑰一步了。
　　部队只好在宣城多停留一天，一直到第二天，蓝玫瑰在清晨起来，精神好多了，她对张建没有什么男女之情，只是觉得张建做的一切都是为自己而做的，才会为他的牺牲而伤心。她不知道自己为什么哭，也许是对前世今生的太多不满，男人的尊严让她把心底的悲伤都压在了心里。因为男人有泪不轻弹。那是懦弱的表现，男儿流血不流泪的话伴随着男人的一生。
　　男人真的就没有伤心吗？是社会赋予了男人坚强的责任和坚强的外表与内涵，他们不可以流泪。所以有时男人很放纵，有时很容易暴怒，这些可以理解成男人发泄哀伤的一种表现。
　　今天的蓝剑东终于彻底的变成了蓝玫瑰，她不用再伪装自己，不用在压抑自己的悲伤，可以放心的不怕嘲笑和鄙视，可以堂而皇之的大哭一场，发泄自己心里前世今生的一切不满和伤感。张建的事情不过只是一个引子和借口吧，可是这个借口却让更多的人误会，等蓝玫瑰明白以后，已经成为无可改变的事实。
　　发泄出心里的淤积情绪，经过了一天一夜的休息，除了感觉身体虚弱以外，没什么事情的蓝玫瑰，起来在张燕的服侍下，梳好了头发，她没有戴军帽，就这样离开了病房，看到站在院子里的这些人，就连拄着拐杖的郝东来也都到了，蓝玫瑰记起了熊海说的那句话，还有我们，对，我还有这些出生入死的兄弟，蓝玫瑰这一刻又回到了那征战沙场的特种兵的心态，血债血偿。
　　她看得出这些人眼里的高兴，也看到那失败的忧伤，对拄着拐杖的耿仲明说道：“耿参谋长，集合队伍，我有话说”。
　　“是”耿仲明马上来了精神，他知道军队被打残，张建的牺牲，让税警总团一下子充满了失败的气息。可是他不知道怎么办，现在听到蓝玫瑰要集合队伍有话说，立即传令在宣城的税警总团营地操场上全师四个团全部集合。
　　作为带兵有一套的李觉，他也很想知道蓝玫瑰以一个不足二十岁的年龄却能让这些男人世界的士兵甘心情愿的去拼杀，去牺牲，到底凭的是什么。
　　在宣城的兵营里税警总团一万六千人整齐的排成四个方阵，这是重新补齐的税警总团。而在一边19师的官兵也都排列整齐的队伍，在一个高台上已经立起了扩音器，蓝玫瑰不知到李觉是什么意思，不过正好她还没有力气去大喊。
　　蓝玫瑰走上了高台，整个高台上只有李觉一个人。看到蓝玫瑰上来，把话筒递给了她。蓝玫瑰没有客气，她接过话筒，面对着台下的上万部队，很想说出有气势的声音，可是话一出口她又郁闷了。还是那样轻柔得有些娇滴滴的声音。
　　“弟兄们，今天我站在这里，只想告诉你们三件事，第一，我们没有失败，我们牺牲了八千兄弟，可是我们成功的保护了近二十万的百姓离开日军占领区。我们是什么？是军人，军人的责任是什么？那就是保护国家，保护百姓，用我们的牺牲换来千家万户的安宁，所以我们没有失败。根据统计，我们在一天一夜的战斗中，重创了日军三个旅团，鬼子的伤亡不比我们小，因此在我们最后撤退的时候，他们根本无力反击。所以我们还是没有失败。”
　　说完这些看到台下的官兵都在听，接着说道：“第二，对张建队长以及侦察队一百八十名队员的牺牲，我们很悲伤，但是我们也应该看到，正是这样的牺牲才换来了最后的胜利。他们以不到二百人的力量，歼灭日军一个大队上千人。就是这种勇于牺牲的精神让日军一个旅团上万人的部队裹足不前，没有离开句容进行追击。这是什么样的力量，是中国人的力量，是中国军人的力量。有这些事情，张建他们死得其所，体现了一个军人的真正价值。为国捐躯，无上光荣。”
　　台下的士兵和军官们，在这样的语言激励下，确实认为他们没有失败，一时间各个脸上恢复了自信的神情，失败低沉的气氛一扫而空。
　　蓝玫瑰继续说道：“第三点，大家知道，张建为什么牺牲，一百八十人的侦察队员为什么会战死。我们为什么要保护百姓离开自己的家园，就是因为日寇的侵略，他们踏上我们的国土，杀害我们的人民，掠夺我们的财富，中国人是不会被征服的，我们就是要拿起刀枪抗击侵略，哪怕是血洒疆场，虽死犹荣。今天张建以及他们一百八十个战友倒下，可是有千千万抗日志士站起来。我们就是要不怕牺牲，勇往直前，直到打败日本侵略者的那一天。我们要让日本欠下中国人民的血债彻底偿还。我们要化悲痛为力量，消灭日寇，血债血偿。”
　　台下的官兵，包括19师的官兵都一起振臂高呼：“消灭日寇，血债血偿，消灭日寇，血债血偿”。
（第一部：抗日玫瑰）第五十三章 池州风波（一）
　　校军场上的激情没有散去，蓝玫瑰的大名却不胫而走。美女将军、鬼子的克星、玫瑰之师、西施将军等等称号落在蓝玫瑰的头上。重庆的和武汉的，各大媒体报社记者赶往宣城，他们都想知道，在全国抗战一片低迷，国军千里溃退，大片国土沦丧的今天，一场不一样的胜利，一个传奇的女将军，带着几十万百姓和被俘的军人杀出日军的重围，已疲惫之师，与日寇血战一天一夜，以一比一的战损率，歼灭鬼子两个联队，七八千日军倒在这支税警总团的枪下，掩护二十多万百姓逃出日军的包围圈。
　　这一桩桩，一件件都是那样的吸引着人们的目光，可是当这些人赶到这里的时候，蓝玫瑰已经带着她的税警总团离开宣城赶往了池州。
　　现在一同到宣城的士兵，都被急需补充部队的各级军官带走。蓝玫瑰在南京救出的可不是少数，两次补充税警总团，人员消耗进去两万多人，最后这些部队还整编出五万部队，这当中不全是南京被救的俘虏，还有那些日军抓住准备枪杀的年轻人，这些人都经历了生死的考验，几经逃亡，已经明白，想活下去就起来战斗，他们义无反顾的参加了国军部队，就连那些一同逃跑离开南京的百姓也有不扫青壮年参加了部队。
　　最后军政部在宣城共计带走兵员七万人，加上税警总团的人数，整整十万精兵。对于蒋委员长答应委任蓝玫瑰为少将师长还有些不满的人，现在也无话可说，别说这些人是在鬼子的屠刀下救出来的，就是这一份慷慨的为党国贡献十万兵员的功劳给个少将也值得。
　　蓝玫瑰完全有理由把这十万士兵编入自己的麾下，可是她没有，只是带着税警总团的一万六千人四个团和直属部队两个营，离开了宣城前往池州。准备过江。
　　驻守池州的是国民革命军第十集团军128师，这是刘建绪的另一个部队。和李觉的第19师同属于70军的序列。可是128师和19师简直没法比。
　　军纪败坏，战斗力低下。就是一支土匪武装。蓝玫瑰的部队在宣城经过三天的整编，并没有得到国府方面的物资。告诉他们到安庆驻防。
　　到达以后再进行补充。因此连续激战的税警总团没有什么后勤物资，也没有弹药储备，还带有大批的伤员。部队没有得到补充当然军装也没有更换，很多士兵还都是平民的衣服。到达池州后看着池州这个没有遭到日军攻击，还很繁华的城市，这些士兵有些发傻。
　　一群穿戴破烂，呆头呆脑的部队进入池州，让这些128师的士兵围观者哈哈大笑。先头部队是熊海的第四团，这是蓝玫瑰税警总团唯一的一个老兵最多，也是伤员最少的部队，当初耿仲明想把伤兵全部留下来，可是蓝玫瑰没有同意，这些老兵都不愿意离开部队，他们的伤不重，也就十几天的时间就能复原，这些经过战场厮杀的士兵是一个军队的财富。因此蓝玫瑰同意带着这些士兵一起到池州。
　　因为蓝玫瑰的身体不好又不能骑马，蓝富就按着湖南老家的样式做了一个抬椅，在四川也叫滑竿。
　　其实蓝玫瑰还是带有后世的思想，觉得让人抬着感觉很不好，只要行动不是太快的情况下尽量的是自己步行，慢慢的跟着部队走，因此就落在了后面。四个勤务兵抬着那个空着的抬椅在后面跟着。冬天的江南也是很冷的，蓝玫瑰觉得慢慢的走一走暖和很多。蓝富现在已经换上一身军装，已经成为蓝玫瑰警卫连的连长，近水楼台先得月，蓝富也是得到蓝玫瑰教导最多的人。
　　蓝富是蓝玫瑰的家里人，虽然是个下人，可是大家都看得出来，蓝玫瑰从来就没拿蓝富当下人看过，因此整个税警总团各个团长谁也没有小瞧过蓝富。这让蓝富很是感激小姐。他是知道自己的身份的，现在这些团长每个都和他兄弟相称，这样蓝富以前想都不敢想。在醴陵篮家也算是大户人家，还有个儿子是国军少将。可是看到住在醴陵城里的一个连长也是客客气气的，往往这些人还爱理不理的，要不是有少爷在，这些人根本就瞧不起没有什么身世背景的蓝家。
　　现在一个团长都对自己客气的说话，其他部队的军官也是如此，这让蓝富在心里比较，小姐比少爷还强。看着小姐瘦弱的身体，想着自己离开家时夫人的担心现在把小姐找到了，可是还是回不了家。紧走几步问道：“小姐，我们到安庆以后还上哪去，上前线吗？”
　　蓝玫瑰看看蓝富说道：“暂时不可能吧，应该在安庆休整一段时间。”
　　蓝富迟疑一下说道：“那我们回家一趟好不好？”
　　蓝玫瑰微微一愣，她还真的从来没考虑过这个问题。他的家回得去吗？她连怎么来到这个时代都没弄明白，如何能回得去，蓝玫瑰知道蓝富说的是回湖南蓝玫瑰的家，可是自己真的回去了怎么面对那一对老人。自己真的能成为人家的女儿吗？
　　虽然现在已经不是那么的排斥这个身体，可是还是没有做好当人家女儿的心理。现在要是让那个蓝剑东去当这一对老人的儿子，蓝剑东是不会介意的，可是当人家的女儿，她还是无法接受。听了蓝富的话，沉默了一会说道：“到安庆以后再说吧”，
　　蓝富不知道小姐为什么不愿意回家，少爷已经不在了。老爷和夫人都在家盼着呢。想一想说道：“小姐当初说是去重庆，可是你却上南京来了，少爷写信我才来接你的，当时夫人担心得都病了。也不知道好没好。”
　　蓝玫瑰知道蓝富是说给她听得，沉吟一下说道：“到安庆以后如果没有紧急的军务，我们就回去一次。”
　　蓝富看小姐答应了，高兴的够呛，愉快的答应一声。蓝玫瑰可是不知道家里还有什么人，她对蓝家可是什么都不了解。既然要回去一次就先了解一下，开始套问蓝富家里的情况，都有什么人啦，家里是干什么的啦，自己有什么爱好啦，湖南的方言什么的。蓝富看小姐和自己说家常话，比什么都高兴，打开话匣子开始说。这下倒好，不用蓝玫瑰问了。蓝富自己知道的全说了。正在两个人一个说一个听的时候，前面一阵大乱。
　　蓝玫瑰只好止住了蓝富，让他马上看看怎么回事，就在这个时候。一个士兵过来报告，前面熊团长和池州守军发生冲突，对方的部队要缴咱们的枪。
　　蓝玫瑰别看现在已经接受了这个身份，那并不代表他也变成了蓝玫瑰的性格。她也不知道原来的蓝玫瑰是什么性格，心里还是那个没有变化的特种兵蓝剑东。当时一听到对方要缴税警总团的枪，当时就是大怒。
　　蓝玫瑰这么容易发怒是因为她知道这个128师。这是一个战斗力低下的师，在九江一战大败逃跑，以致九江防线松动，被蒋介石查办后128师番号撤销。就这样的军队还要缴自己的枪。对身边的蓝富说道：“过去看看”。
　　蓝玫瑰走的慢，想快些走又怕自己犯病还得别人抬着，想想觉得也没什么，可能不知道是自己的税警总团。
　　再说了后世的军纪严得不得了，部队之间还不是一样闹矛盾，自己怎么变成这样了。自嘲的笑笑稍微的加快了一点脚步。向城门走去。池州是沿长江边上的一座古城，历史悠久，江南很少经历战火，城墙远没有北方的高大。由于近代战争火炮和热武器的出现，城墙的作用减低，更是不会拿出钱来去修这无用的城墙。年久失修让池州的古城墙残破异常。不过作为后世人看到这样高大苍凉的古建筑都有一种敬仰，是对历史的敬仰。
　　蓝玫瑰来到近前，已经被税警总团围住的士兵看到蓝玫瑰到了。自动的让出一条通道。蓝玫瑰一直没有佩戴他的军衔，很多军官也都是这样，因为师长都不注意这些，其他军官也都习惯，因为税警总团是一个总团，蓝玫瑰却是少将师长，番号和职务也对不上号，在接到耿仲明的军政部命令后，部队虽然进行了整编，可是各级军官并没有上报和得到军政部的委任书。因此税警总团还是那个没有户口的杂牌部队。耿仲明把这个情况单独报告给宋子文，得到的答复是让他和蓝玫瑰把部队带到安庆以后再说。
　　现在看到站在城门前举着枪的士兵无论穿戴和武器都比税警总团强，两个军队一比，税警总团就是一个乞丐军队。现在熊海就站在士兵的前面。这边的士兵也都是举起了手里的枪。
　　虽然都是军人，穿戴也不一样，可是税警总团这边的士兵身上透出的是带着血腥味的杀气，而对面的128师士兵明显的就差很多，面对枪口显得心虚。蓝玫瑰暗自点头，军队只有在战场上厮杀出来的才是真正的军人，没有经过血火的算不上真正的军人。128师或许就是没有经过战场的锻炼，而他们的师长也不是一个合格的师长，部队才会垮掉。要是有一个好的领导，在战场上打上几仗，哪有天生不行的部队，因此收起了轻视的心理。
（第一部：抗日玫瑰）第五十四章 池州风波（二）
　　蓝玫瑰在士兵让开的通道里走到两伙拿枪对着的士兵中间，转身对着熊海说道：“把枪放下，税警总团的枪是对着日本鬼子的，不是对着自己兄弟部队的。”
　　熊海看着镇定的以后背对着成排的枪口，就像什么感觉也没有的蓝玫瑰，服气的放下枪，他身后的士兵也都把枪放下。
　　蓝玫瑰转过身对着这些还举这枪的士兵说道：“你们也把枪放下，都是兄弟部队，为什么刀兵相见？”
　　这些士兵看到一个美丽非常的女子，无视他们的枪口，神态镇定，已经是感到十分的佩服，听到那轻柔的声音，前面的士兵不自觉得把枪放下。
　　“都不许放下”一声狂傲的声音传出，在士兵当中走出一个军官，看到蓝玫瑰的时候，眼里闪烁着色迷迷的眼光，盯着蓝玫瑰说道：“大名鼎鼎的蓝玫瑰，果然姿色不凡。不知道你是否真如传说中的那么厉害。”
　　蓝玫瑰对这样带着猥琐和色情的眼光心里一阵的厌恶，态度一下变得冰冷：“报上你的姓名和职务，你就是这么对长官说话的吗？”
　　。依然还是那个轻柔的声音，不过税警总团的士兵都听出了小姐的杀机。熊海第一个就把手里的枪机头张开。
　　听到蓝玫瑰那一下冷下来的口气，这个军官感到一丝寒意，不过蓝玫瑰的声音实在是太怪了，总是给人一种娇柔的感觉。这个不知死活的军官也是色令智昏，他已经知道是蓝玫瑰，也知道对方的身份，听到蓝玫瑰的话突然狂笑道：“不错，是有点军人的架势，不知道你是用你的美貌去消灭的日本人呢，还是用你其它的功夫。”
　　这一下把所有的人都说愣住了，蓝玫瑰是国府亲自任命的少将师长，128师住在池州这么近的距离，发生在南京到宣城的事情怎么会不知道。现在这些人都是成年男人，哪个人听不出这个人说的话是什么意思。熊海当时就是勃然大怒，这不单单是对小姐的侮辱，是对税警总团的侮辱。当时枪口上扬对准了这个人。蓝玫瑰一回身就把熊海的枪拿到手里，手法之快看不出一点身体虚弱的样子，失去手枪的熊海刚要动手，才发现拿走他枪的是小姐，愣在了当场。他一时没有明白小姐的手为什么这么快。可是他还没有反应过来的时候，蓝玫瑰手里的枪已经响了，那个军官倒在了地上，脑门上面一个黑洞洞的枪眼，这个变化使双方的士兵都反映不过来。蓝玫瑰大声对熊海说道：“把他们的枪都下了，违抗就地处决。”
　　“是”熊海一下明白过来。税警总团的士兵呼啦一下围上来，这些守城的士兵还没有在震惊当中清醒过来，就被夺下武器，被枪指着蹲在了地上。
　　这是一个连的士兵。现在都被押在了地上，蓝玫瑰彻底愤怒了，这种侮辱性的言语出在敌对的日本方面，以现在蓝玫瑰的身份和心理，可能一笑置之。可是出在堂堂的国军中校的口里让她不能容忍，这不单是对她本人的侮辱，他更是侮辱了死在战场上的九千士兵，同时侮辱了身后的一万多税警总团的官兵。
　　蓝玫瑰本不想杀他，因为既然知道是税警总团，也知道她蓝玫瑰，还敢如此的嚣张一定是有所依仗，自己现在还说不清怎么回事，处于对身后这一万多兄弟负责，不要树立敌人为好。再说都是抗日的部队，内讧只能便宜日本人，但是这个人最后的话触怒了蓝玫瑰的底线。为了给身后兄弟们一个交代，为了自己的尊严，这个人都必须死，虽然蓝玫瑰的心里一直不承认是女人，可是他现在毕竟是一个真实的女人。
　　蓝玫瑰觉得事情不对，因为没有冤仇，这个人明显的是有意的和自己过不去，可是自己并没有得罪什么人，最大的可能嫉妒。但是谁会嫉妒自己呢？
　　蓝玫瑰正打算问问这个人是谁的时候。在城门里冲出大队的士兵。这些人呼啦一下把蓝玫瑰这些人围在了中间。税警总团的士兵和熊海马上要上前把蓝玫瑰围在中间，蓝玫瑰摆手制止了熊海的动作。
　　蓝玫瑰的镇静感染了周围的士兵，这些人都静静的看着眼前荷枪实弹的士兵。没有一丝胆怯和恐惧。当然了，面对上千的鬼子冲锋都没怕过。还会怕这些国军士兵吗？
　　在当中冲出几匹马了，来到蓝玫瑰的面前停下来，几个人翻身下马。为首的一个人跳下马走过来。带着一脸的怒气，不过看到气定神闲站在那里的蓝玫瑰还是有点吃惊。
　　这个人一下马，这些人如众星捧月一样把他围在中间，闪烁的少将军衔蓝玫瑰就知道他是128师的师长顾家齐，蓝玫瑰记得此人在淞沪战场的时候表现还可以，为什么在九江却表现极差。
　　顾家齐早就接到报告奉命过江的税警总团已经到了池州，他对这个如日中天的蓝玫瑰好奇当中带着一丝的不服和嫉妒，一个小女人，不过是运气罢了，没有男人们的拼命，他一个二十不到的女孩子能有什么能力，很是瞧不起那些甘愿驱使的军官们。想给这个不知道天高地厚的女孩子一个下马威，只是派出不知什么原因对蓝玫瑰相当不满的中校营长许民觉去迎接。打算让许民觉羞辱一顿这个蓝玫瑰，最后自己再出面。
　　可是当他接到报告说是蓝玫瑰当场击毙了许民觉的时候，暗道不好。仔细一问才知道这个许民觉的话说的太过火，可是当着一个连的士兵，击毙了许民觉，他对蓝玫瑰的印象就是一变，这个女人不是一般的人物，不过他马上又笑起来，因为这个蓝玫瑰绝对不知道许民觉是谁，要不她绝对的不敢击毙这个许民觉。
　　想到这对手下的其他军官说道：“走，去迎接这个抗日女英雄。”
　　这些军官都听说了这件事，也都清楚许民觉的身份，都抱着幸灾乐祸的心情和顾家齐骑马来到城外，不过心情不错的顾家齐看到他的兵已经被缴械押在城门口的时候又来了怒气，这才用带着的士兵包围了蓝玫瑰。
　　可是看到蓝玫瑰那精致美丽的脸，气定神闲的风度，不得不佩服这个女孩的胆量。看来杀出日军的重围并不一定是运气。再看看蓝玫瑰身后的士兵，镇静中透出的杀气，顾家齐想起了素有傲气著称的李觉对税警总团的评价。
　　脸上的怒气散去，换上一副笑脸，就像什么事情也没发生一样，举手敬礼说道：“在下顾家齐，欢迎蓝师长到达池州。”
　　蓝玫瑰一直在看着顾家齐的表情，看到他的变脸，心里也是佩服。立即换上笑脸，展颜一笑，举手还礼说道：“岂敢劳动顾师长的大驾，愧不敢当”。
　　蓝玫瑰不笑的时候，她的美丽是那样的圣洁和清丽。让人不忍亵渎。在她笑的时候充满了迷惑的美丽。会让人沉迷在这样的笑容里。顾家齐已经到了不惑的年龄，也可以说阅人无数，可是还是被蓝玫瑰的笑容弄得一阵发呆。但是马上清醒过来，自己怎么变得没有定力了。不过顾家齐还是得承认，这个蓝玫瑰绝对是红颜祸水。还是远离她为好，宋总裁为什么为了这个蓝玫瑰不惜和委员长翻脸。顾家齐的小人心思是不敢说出来的，在宋家人眼里，他顾家齐一个小师长实在是蚂蚁一只，想到蓝玫瑰身后的大树，顾家齐觉得，或许许民觉真的白死了。不过蓝玫瑰的麻烦也不会小了。自己夹在当中一个不好就是替罪羊，想到这，心里发寒。幸灾乐祸的心情当然无存，代之的是心惊胆战。
　　刚才的官方虚伪客气马上变成了恭恭敬敬：“蓝师长，我为刚才的事情向你道歉。请税警总团的兄弟进城。在下会尽快安排过江事宜。”
　　蓝玫瑰在顾家齐的话语当中听得出来变化，他不知道顾家齐想到什么态度变得如此恭敬，但是还是能听出不是虚伪的恭敬，有一定的真实成分，因此也十分客气的说：“那就多谢顾师长了”。
　　“哈哈，蓝师长太客气了，你是抗战英雄，今后还得仰仗蓝师长多多关照”顾家齐略带讨好的口气说道。进了池州城蓝玫瑰发现虽然这里离前线不远，可是还是相当繁华的。由于一直处于征战状态，有钱也没时间去花，蓝玫瑰的士兵也没发过军饷，蓝玫瑰手里还有在许还山哪里弄来的十几万大洋。安顿之后，让蒋光远每个士兵先发一个大洋，休息一天，去理发洗澡。
　　对于蓝玫瑰的安排让128师的官兵十分羡慕，顾家齐看着蓝玫瑰的安排，心里也得承认，看来这些士兵和军官能服从命令，拼死作战也不是没有原因的。
　　顾家齐见蓝玫瑰安排完事就说道：“蓝师长，在下在顺天酒楼安排了酒席，为蓝师长接风洗尘，希望能赏脸”。
　　本来蓝玫瑰十分疲倦，先想好好的洗个澡休息一下，可是她知道今后会和更多的将领打交道，自己总不能把人都得罪了。在作战中个人关系也是起一定作用的，轻轻一笑：“顾师长太可气了，在下实在是不敢当，应该在下请顾师长才对啊”。
　　顾家齐在蓝玫瑰的柔言软语面前，也有些难以把持，爽朗的一笑说道：“哪里话，就冲蓝师长的美貌，顾某也应该当一回绅士，好，在旅馆为蓝师长安排了房间，好好休息一下，晚上为蓝师长接风。”
（第一部：抗日玫瑰）第五十五章 原来是他
　　对于欢迎晚宴上的吹捧和奉承，蓝玫瑰一概的谦虚回应，对于蓝玫瑰不能饮酒让这些军中的人物感到有些不太满足。不过人家是一个女孩子，身体又不好。师长顾家齐当了一回护花使者。
　　借着身体不适的理由蓝玫瑰提出告辞，盛情难却之下，蓝玫瑰留下了郝东来和熊海，赵鼎和和耿仲明还有军务在身。蓝玫瑰回到了顾家齐跟安排的旅馆住下，本来按着她的习惯是要和士兵们在军营的，可是鲍尔坚决不干，蓝玫瑰也考虑到这么长时间还真没有好好洗洗也没有好好的睡上一觉，最后去了旅馆。
　　蓝玫瑰还是没有想明白顾家齐的前倨后恭是为什么。不过还是很感谢他的，虽然江南的气候没有北方冷，可是这时候是一年里最为寒冷的时间，长途的奔走和不停的征战，蓝玫瑰确实感到了疲倦，何况还是这样一个娇小姐的身子。
　　等到洗浴的时候又让蓝玫瑰开始郁闷。张燕说什么也要帮着蓝玫瑰洗浴，这样蓝玫瑰的心里十分的别扭，她不知道自己这么多天不洗澡也没感觉出来哪里不对，可是现在想想，在自己穿越到这个地方已经半个月的时间，真不知道是怎么过的，她现在急于洗洗，反正现在是女人的身体。就算是原来的身体难道还怕女的看吗。
　　当看到只是穿着内衣出现在自己面前的张燕的时候。蓝玫瑰却没有什么过多的反应，这让她的心里好受不少。因为蓝玫瑰不想让张燕帮她就是怕自己的男人心理，出现什么不正常的心理反应，那可怎么办？。
　　放下心来的蓝玫瑰倒在浴池里，浸泡在有些热的水里，透过清亮的水面，蓝玫瑰第一次观看自己的身体，身体这么虚弱，可是却不是瘦骨嶙峋的样子，只是有些单薄而已。很快蓝玫瑰就进入了梦乡。
　　不知道多长时间才醒过来，张燕就一直陪在她的身边。直到蓝玫瑰醒过来才为她洗澡换衣服。
　　张燕是在大户人家当丫鬟的，对侍候人还真有一套。蓝玫瑰现在都有点不敢想象，要是自己可怎么办，就这一头长发就让她没辙。
　　第二天一早，顾家齐就来拜访。蓝玫瑰倒没觉得什么，弄得张燕十分不满，她好不容易看到小姐睡一个好觉，这个顾家齐偏偏一早就来打搅。
　　在看到顾家齐的时候，蓝玫瑰只是穿了一身便装，这是分不清男女的一身便服，因为蓝玫瑰还不习惯穿纯粹的女装。就选择了这一身古式的便服。看得顾家齐两眼星光闪烁。他在心里感叹，这要不是有后台，恐怕已经被某人金屋藏娇了。自己也就是只能想想了，带着笑打声招呼。蓝玫瑰可是了解男人心里的，他当然知道顾家齐想的什么，虽然极度的不喜欢，可是不知道为什么还会有一点点的得意。
　　几句寒暄过后，顾家齐看看站在那里的张燕，蓝玫瑰知道顾家齐有话要说，示意张燕出去，可是张燕一脸的戒备看着顾家齐，她虽然小，可是顾家齐那带着色迷迷的眼光还是明白的，因此上不放心，坚决不想离开。最后蓝玫瑰只好下令让张燕出去。看着不放心的张燕离开，顾家齐半开玩笑的说道：“蓝师长的手下可都够忠心的。”
　　蓝玫瑰随口说道：“顾师长见笑了，小女孩不懂规矩”。
　　顾家齐差一点没坐地上，说人家小女孩，你自己不是小女孩吗？蓝玫瑰看到顾家齐的表情心里想笑，问道：“顾师长清早过来有什么事吗？”
　　顾家齐恢复了平静说道：“本部接到命令让尽快解决税警总团过江问题，这样在下已经备好了船，一天时间就可以把贵师送过长江，今天特来告知，不知道蓝师长什么时间动身？”
　　蓝玫瑰也想尽快过江，她可是知道的，现在就等于是拉开了徐州会战的序幕，几个月以后就是武汉会战的开始。日军就是在安庆登陆，然后沿长江北岸一路进攻武汉。税警总团就放在了安庆，即使不上徐州战场，离武汉会战开始也不过半年时间，她急于到达驻防的地方对部队进行训练。听到这个话说道：“那好，今天就动身。有劳顾师长了”。
　　“哪里，哪里”顾家齐客气几句说道：“蓝师长，在下有几个问题想问一下，不知可不可以？”
　　蓝玫瑰不明白的看着顾家齐说道：“顾师长有事情尽管说”。
　　顾家齐迟疑一下说道：“在下不知道蓝师长和许民觉有什么过节，不过许民觉侮辱了蓝师长确实该死，可是许家的后面实力很大，可能会给蓝师长带来麻烦，在下也不知道该怎么向上报告。不知道蓝师长有什么打算？”
　　蓝玫瑰一愣，他已经忘记那个许民觉的事，看到顾家齐为难的脸色，轻轻一笑说道：“顾师长尽管上报，在下没什么顾虑”。
　　顾家齐苦笑道：“你蓝师长是税警总团的，当然是没什么可怕的，可是顾某人只是一个小小的杂牌师长。谁也惹不起啊。“
　　现在蓝玫瑰终于全明白了，为什么顾家齐前倨后恭了，是因为税警总团这块牌子。不过她很是好奇就问到：“不知道这个许民觉的身份是什么？会让顾师长如此顾忌呢？”
　　顾家齐吃惊的问道：“难道蓝师长不认识许民觉？”
　　蓝玫瑰点头说道：“确实不认识，能否告知一二？”
　　顾家齐奇怪的说道：“这个在下就不明白了，许民觉好像认识蓝师长，你们之间好像有很大的仇恨，因此他才在城门口……”顾家齐的话一下停住，他发觉话已经说漏了，这不是明着告诉人家，许觉民去找事自己知道吗，连忙说道：“在下也是听说的，等到接到信时已经晚了”。
　　蓝玫瑰听得出来顾家齐的话，不过她不关心这些，因为他也没打算让顾家齐站在自己这边因此眉毛一挑：“哦，这个在下就不知道了，这个许民觉到底是谁？”
　　顾家齐看得出来蓝玫瑰不是装的，他只好说：“许民觉并没什么，只是一个中校营长，可是他的父亲却十分有名，徐昆山的大名是谁都只知道的，国民政府商业部长，他是许民觉的伯父，他父亲是许昆海，最大的商人，现在国府的很多战略物资都得靠着许家。这个许民觉的堂兄就更不得了，是何部长的未来女婿，听说已经和何部长的千金何丽珠小姐订婚。”
　　蓝玫瑰听到现在猛然想起一个人来，她问道：“这个许民觉的堂兄是不是叫许民生？”
　　“好像是吧？不过在下和这些人是搭不上关系的”顾家齐赶紧说道。
　　蓝玫瑰现在全明白了，她在心里冷笑一声，就是搭不上关系才想搭上，肯定是为了讨好许家才把这个许民觉弄到128师来。为了讨好许家，明知道许民觉去找自己的麻烦却装不知道，不过没想到结果是这样。为了撇清自己的责任又来这里说这些，不过就是想两不得罪。感到一阵的厌烦，嘴里说道：“我明白了，顾师长尽管回报，把一切都说到我的身上就行。我有机会会当面解释清楚的。”
　　“那就好，那就好”顾家齐现在已经听出蓝玫瑰口气里的不高兴，不过总算是没有为难他，已经很感激了，蓝玫瑰的后台也不是他能惹得起的，现在只是想快点送走这个瘟神，一个漂亮的女孩子，不再家好好呆着，非要出来当什么兵，还这么能惹麻烦。这事情还得想办法，蓝玫瑰的后台是很硬，可是现在毕竟不再位，可是许家的哪一位都是实力派。因此连忙告辞去安排船只，让蓝玫瑰的税警总团过江。
　　渡江的时候总算是顺利，只有日军的飞机不时的在江面上飞过，由于江防要塞的原因，日军的舰艇没有越过铜陵，止步于繁昌，并没有沿江而上。这让税警总团的过江有惊无险，由于船只有限，海军基本都在江阴保卫战中沉没，日军的舰艇要不是顾忌到长江两岸的江防炮台估计已经顺江攻占重庆了。
　　现在日军部队都在长江北岸向徐州方向进攻，以清剿在南京撤过江的部队，正在进行的是全椒滁州和淮南一带的作战。因此长江上游还是安全的。
　　就这样蓝玫瑰的税警总团越过长江后并没有到达安庆，部队在仪山集结，要越过菜子湖过枞阳后经罗岭到丹山后才能进入安庆。
　　部队刚刚过江，蓝玫瑰就接到命令让他的税警总团立即赶往安庆接受武器弹药，和军需物资。
　　命令是军令部下达的，可是耿仲明同时接到了宋子文的私人电报，让他们到达安庆后不要进入安庆城内。进入怀宁，在哪里等候命令。
　　蓝玫瑰知道现在国府里面的关系错综复杂，可是这样两封电报觉的事情不是那么简单，最后选择了听从宋子文的电报，因为她相信，宋子文既然给她挣来这一师之位，就没有害自己的理由。因此决定立即赶往怀宁，弄明白到底出了什么事情。
　　蓝玫瑰总是感觉到好像知道什么，但是她又说不清楚，只好放下心里的疑惑，组织部队经过罗岭后没有往丹山，而是直接向前赶往怀宁。
　　其实这是抗命的行为，对国民党没什么归属感的蓝玫瑰还真没在乎这一点。其他人都以蓝玫瑰马首是瞻，当然不会有异议，部队在第二天进入怀宁县。
（第一部：抗日玫瑰）第五十六章 算计
　　怀宁虽然是一个县，可是县府并没有单独的设立，而是在安庆市里。，因此上蓝玫瑰的部队直接到达怀宁的石牌镇并不算违抗命令，宋子文也不是傻瓜，他十分看重这个新的税警总团。由于愤然辞去职务，现在只是一个中央银行的总裁，这些狗眼看人低的家伙越来越不把宋氏放在眼里。
　　军权在握的感觉就是不同，那些草头王不就是因为有军队的支持吗？税警总团耗费自己无数心血和钱财，最后却被老蒋吞掉。这次不知道什么原因，这个蓝玫瑰要用税警总团的番号，这让一度消沉的宋子文的心思又活络起来，如果这次能拉拢住这个蓝玫瑰，管她部队叫什么名字呢。只要是听自己的，在关键时刻能支持自己就行。
　　可是当接到消息的时候，谣言已经出现，宋子文不知道具体的消息是怎么回事，他毕竟不再军界和政界。追随自己的人还真不多。好不容易才打听到事情的起因。
　　现在武汉盛传蓝玫瑰是日本的特务，目的就是打进国军的内部，要不就她一个女孩子怎么可能在日军的重重包围之中救出那么多人，是日本人有意的放水。
　　宋子文有些吃惊，他对这个蓝玫瑰是一点都不了解，只是出于愤恨蒋某人吞并了他的部队才要这么干的，要是真的是这样，那他真的就做错了。
　　可是这样的事情也不是无缘无故就会出现的，宋子文我为了澄清自己，立即通过各种渠道了解事情的起因，渐渐的很多事情都有了眉目，宋子文毕竟不是一般的人，想了解一点情况的时候还是能了解到的，当事情摆在他面前的时候，宋子文也无言以对。很大程度上是栽赃陷害。可是在事情没有弄清楚前是不能乱动的。因为证实这件事的人太有力度了，让那个宋子文这样的人都找不到一点可以直接否认的地方。
　　老百姓或许不知道传言是怎么来的，可是宋子文想知道还是可以知道的。他立即给耿仲明单独发电报，让部队先不要进安庆，先在石牌镇停下。他想等事情弄明白再说，因为蓝玫瑰枪杀的不是一般的人。既然自己出面推荐的人，一旦事情属实，这样的事情是没有颜面的，也会遭到别人的攻击。他虽然相信这只是一个谣言。
　　蓝玫瑰并不知道是为什么，只是觉得事情太突然，就决定听从宋子文的安排，部队住在了怀宁县的石牌镇。对于蓝玫瑰的部队没有到达安庆而是住在了石牌镇，立即让那个在安庆等着的曲伯颜感到难办，那可是一万六千人的部队。弄不好发生兵变，自己的小命没有了不说，可能还会坏了大事。他急电请示戴老板怎么办。
　　可是戴笠也是心理不确定，这事交代的人是何部长，许家也不是一般的人。不过戴笠的眼里还是看校长的。没有主意的戴笠只好求见蒋介石。
　　对于这个谣言和事情的来龙去脉，蒋介石是知道的，他算计到这个事情十有八九是谣言。许家是什么人他还是知道的，何部长是什么人他也清楚。对一个女孩子出这么损的主意，还真亏他想的出来。
　　蒋介石实际上是很欣赏这个还没有见过面的蓝玫瑰，能带出这些人实在是不容易。戴笠来找他，蒋介石也明白，戴笠的头脑不可能不知道怎么回事。可是自己最放心的人就是自己这个小同乡，不管什么事情，都是以自己的意见为准则。他没有表态，戴笠当然不会去做。
　　满意的召见了戴笠，看看校长没有一点不高兴的样子，戴笠已经证实了自己的判断。立即问到：“校长是不是把造谣的人抓起来？”
　　蒋介石摇摇头，他对戴笠的表现十分满意，他的手下可以没有能力，但是绝对不能没有忠心，一个有忠心又太聪明的人是不让人放心的。戴笠这个人就这点好。忠心又能干，就是不懂得权术，这样的人才是最让人放心的人。因此带着一丝责备，又带着一丝宠爱的口气说道：“雨农什么都好，就是不懂得政治，这点不好，以后要多学些政治上的东西。”
　　戴笠一个立正说道：“学生唯校长之命是从，并不想当官，对那些也学不来。”蒋介石的脸上笑意更浓了，嘴里说道：“这事情你要调查一下，这个女孩子还是有些能力的，不要冤枉了党国的人才。不过你知道她是什么人推荐的，所以不要太急着下结论，有些人还是让他表演一段时间的好。”
　　这回戴笠又变得聪明起来，立即说道：“学生明白了。”
　　蒋介石摆摆手说道：“那你去作罢。不过不要过分。”
　　“是”戴笠答应声退了出去。
　　蒋介石的手里有戴笠调查的详细材料，蓝玫瑰，十八岁，湖南醴陵人，父亲开明乡绅。大哥蓝运东，新编第十师少将参谋长，黄埔一期学员，12月13日战死南京，其妹妹是南京女中的学生，自幼身体虚弱，很是娇气。在南京失陷前来南京看哥哥，最后失踪，到再次出现已经是二十四日的句容战斗，全歼日军一个联队。
　　看过这个报告，外界的谣言不攻自破。短短的十天就能成为日军不惜耗费上万兵力和放回十万国军战俘，而只是派出一个人打入国府军方内部，这也太可笑了。蒋介石要是相信这个谣言，不是对自己智商的侮辱吗。不过这个蓝玫瑰是宋子文的人，能不能放过还要看她的表现。
　　到达石牌镇的当天，就接到了命令，税警总团暂时住在石牌镇，编入第五战区序列。等待命令。
　　蓝玫瑰没有任何意见，因为石牌镇里已经预备了粮食和军服，就是没有武器弹药。蓝玫瑰已经感觉到可能是有什么变故，不过现在又能怎么样，既来之则安之吧，反正部队也需要好好的休整，伤员的伤也需要养，正好可以休息整顿一下，好好训练。
　　可是部队安顿的第二天，蓝玫瑰就接待了一行不速之客，来的人是军统局内部调查科的调查员曲伯颜，他接到戴笠的命令让他调查这件事情，然后上报。
　　曲伯颜无可奈何的前来石牌镇，曲伯颜就不明白是谁透漏的消息，要是蓝玫瑰的部队进入安庆，哪里有川军的20军和50军，怎么也不用害怕，可是来这个石牌镇可是在蓝玫瑰的兵力范围内。
　　他现在是算计好了，一到这就把事情说出来，最少先保住自己的小命为主，这是大人物之间的事情。自己犯不上为他们丢掉性命。戴笠和蒋委员长的报告就是自己的调查结果，就算是傻瓜也知道是怎么回事，这明显的就是报仇栽赃。所以决定先把自己保住再说，这个女子能在日军的包围中杀出来，能是一般的人吗。能指挥千军万马的人，哪一个不是杀人如儿戏一样的人。
　　蓝玫瑰看到这几个人都是一身便装，坐下后问道：“诸位找我什么事？”
　　现在曲伯颜已经有些迷糊，是不是别人唬他，这就是传名天下的蓝玫瑰，一个美丽非常，娇柔可人又有些柔弱的女孩会是消灭日军上万人的师长。
　　稳了稳心神说道：“蓝师长，在下军统内部调查科的调查员曲伯颜，是不是可以单独谈谈？”
　　蓝玫瑰皱皱眉，军统是干什么的她可是知道，后世的电影小说和记录没少记载这些人的“事迹”对这种特务组织本能的就有一股厌恶的情绪，直接说道：“这都是我的部下，不是军事机密就请直说吧，没什么事情是不可以公开的。”
　　蓝玫瑰这样公开是有原因的，好像后世的记载，军统的任务就是抓地下党，这次来到这里恐怕也是这个事情，被留在句容的是什么人蓝玫瑰是知道的。她也不知道部队里还有没有，要是还有听到消息也可以跑，因此让曲伯颜公开说。
　　可是曲伯颜是有自己的苦衷，他觉得一个弱不禁风的女孩，单独面对自己，就是不满也不可能立即杀掉自己，可是现在这个大厅里的这些人，一看就是不一般的人，要是一句话说不对，自己就是人家的替死鬼，可是现在他实在是不敢得罪蓝玫瑰，只好说道：“现在武汉盛传蓝师长是日本特务，奉命打入国军内部，在下奉命调查此事，还望蓝师长见谅。”现在屋子里都是税警总团的军官，听到曲伯颜的话一下都是怒火冲天。郝东来是最早跟蓝玫瑰的人之一，他怎么也不相信这是真的。李延和李虎更是把枪都掏出来了，跟曲伯颜一起来的那两个手下也拔出了枪。可是他们只有三个人，已经是吓得变了脸色。曲伯颜连忙对手下说道：“把枪收起来，找死啊？”
　　两个手下一下明白过来，立即收起枪。蓝玫瑰一动没动的坐在那里，对着李虎这些人说道：“把枪都收起来。”李延可能也想到了对方只有三个人，就把枪收起来。曲伯颜连忙说道：“蓝师长在下只是一个小人物吗，奉命行事，你就原谅一下。”
　　蓝玫瑰可没有什么可惊慌的，她经过的训练什么情况没见过，淡淡的一笑说道：“这个我理解，能说说怎么回事吗？”
　　听着那温软的问话，别说曲伯颜根本就没打算隐瞒，就是不打算说被蓝玫瑰这样的声音一问恐怕也都说了，毫不犹豫的说道：“谣言刚出现的时候，军统并没在意，因为日本特务什么事情都干，可是有人证实这个谣言是真的。军统才开始调查。”
　　“哦？”蓝玫瑰微微的瞪了一下眼睛问道：“什么人证实的？”
　　曲伯颜现在可是不敢隐瞒，蓝玫瑰敢在当场就击毙一个中校营长，自己什么也不是，更是不再话下赶快说道：“是许公子和他祖父许还山，说是你在南京为鬼子卖命，他们知道后你追杀他们，并抢了他们全部的财产献给日军，他们才逃到武汉，这次他的兄弟认出了你，被你杀人灭口当场打死。不过蓝师长在下相信你是无辜的，要不也不会和你说这些。”
（第一部：抗日玫瑰）第五十七章 回家（一）
　　蓝玫瑰除了眼里闪过一丝杀机以外，脸上是什么表情也没有。淡淡的看着曲伯颜说道：“你既然是奉命调查，那你打算怎么个调查方法？”
　　曲伯颜既然能被戴笠派出来就证明这个人很有头脑，蓝玫瑰眼里的杀机他当然看见，让他的听头一阵发冷。这个女孩绝不是像表面上看的那样。对蓝玫瑰的问话是早有准备：“蓝师长，这些都是谣言，没有证据，而许家父子的证词又是一面之词。在下只是有几个问题问清楚就行”。
　　蓝玫瑰的判断是这个曲伯颜很会来事，谁也不得罪，因此也没有必要去为难一个小人物，淡淡的说道：“问吧。在下尽力的回答你的问题”。
　　“多谢蓝师长理解”曲伯颜欠身恭敬的说道：“我们只是想知道，蓝师长没有进过军校，这些军事知识和才能是怎么来的？”
　　蓝玫瑰不禁佩服这些搞情报出身的人，问题一下就抓住根本。自己说不清这些问题还真就解释不清是不是特务一说，因为有可能是受日本人培训出来的。她其实还真不好回答这些问题，怎么也不能说自己来自于二十一世纪吧。略微的思考一下说道：“曲调查员想必也把在下的底细调查清楚了，那你应该知道我哥哥是干什么的吧？”
　　曲伯颜不明白蓝玫瑰提她哥哥干什么，毕竟蓝运东已经成仁了，但是还是恭敬的说道：“不错，虽然并不认识，但是蓝参谋长大名还是听说过个。”
　　蓝玫瑰还是那样不紧不慢的说道：“我哥哥是委员长的学生，他的能力是委员长教的，我是没事的时候和哥哥学的，可能你们也知道我身体不好，本来是消遣的，没想到却用上了。难道你认为委员长教不出优秀的学生吗？”
　　这个时候曲伯颜不得不承认蓝玫瑰说话的技巧，调查的结果显示，蓝玫瑰和哥哥蓝运东的关系确实很好，两个人相差二十多岁，又不是一个母亲。可是蓝运东却特别宠爱这个妹妹，蓝玫瑰也几乎长在哥哥家里，不知道的还以为是蓝运东的女儿呢。现在想来应该有点道理。蓝运东可是黄埔一期的学员，军事指挥上还是很有一套的，要是他妹妹够聪明掌握一定的军事知识并不奇怪。曲伯颜点头说道：“在下哪敢，还有一事就是军政部认为蓝参谋长为国捐躯，蓝师长征战在外，借着休整的机会。给蓝师长一个回家探亲的机会，已经得到委员长的首肯。为了安全起见，军统将全程保护，以保证蓝师长的人身安全。
　　现在这个大厅里可是没有一个笨人，大家都听明白曲伯颜是什么意思，这是要押着蓝玫瑰回老家验证身份。这样的行为带着极端的不信任。还有一丝侮辱性。这些人立即都变了脸色，相信只要蓝玫瑰一句话，这三个人绝对是不会走出这个房间的。说着话的时候，曲伯颜已经想好了托词，可是看到这些人的表现，脸色一下变白，他是内部调查科的，不是在外面执行任务的特务，当然没有那样的心里素质和心里承受能力。蓝玫瑰轻轻的制止了这些人的冲动问道：“我能不能知道是谁接管部队呢？”
　　“哦，戴局长说，部队可以暂时交给耿参谋长带领。”
　　蓝玫瑰明白了，这个验证不是出于许家父子和何部长手里，要是他们这么办绝对会趁机夺取自己的兵权，可能戴笠是得到了某人的授意，恐怕不是验证身份那么简单。蓝玫瑰没有反对，只是说道：“部队新近到此，有些事情要安排，不只是否可以晚行几日呢？”
　　曲伯颜现在知道蓝玫瑰已经什么都明白了，可是他没有为难自己，说话的声音都没变。心里有了一丝感激，说话也真诚了很多：“蓝师长，没关系，你尽管处理，什么时候回家你说了算。对于蓝师长的理解曲伯颜铭感五内，以后蓝师长有用的上的地方尽管开口，曲伯颜一定还此人情。
　　现在蓝玫瑰已经没有那么反感这个曲伯颜，因为他只是一个奉命行事的人，再说此人绝对会来事。也非常知趣。当即答道：“那好，非常感谢你的理解，你请先休息，两天后动身。”
　　曲伯颜明智的立即告退。他要立即向老板报告，总算完成了任务。看着好像是没什么，曲伯颜是非常明白的，这个蓝玫瑰绝对是一个杀人不眨眼的人物，轻柔的声音让你沉醉，可是里面透出的杀意只有他这种受过训练的人才能听出来。那两个跟班的就什么也不知道。出了军营后说道：“组长，这么一个娇小姐，怎么能镇住这些军人？”
　　曲伯颜轻叹一声说道：“你们被她的外貌迷惑了，这个女子绝对是一个危险人物，记住只要有可能就不要招惹她，要尽量的讨好她。”
　　两个手下知道曲伯颜是老板的得力助手，非常有能力，被他瞧上眼的人不多，现在看组长说的这么慎重，都点头答应，不过心里还是有些不相信。曲伯颜也懒得解释，因为智商不到，说了也白说。
　　曲伯颜刚一走，为了表明自己的态度，最先说话的就是耿仲明：“小姐，干什么要给他们面子，我马上汇报给总裁，你那也不用去。”
　　李延脸现杀机的说道：“有什么了不起的，小姐当然不用去，要是不行就做了那个许家。还有那个什么何部长。”
　　李虎和郝东来也嚷嚷到：“全师集合，直开武汉，谁怕谁”。
　　蓝玫瑰知道这些人都是为自己好，他心里也是一片杀机，不过不管怎么样也不是打内战的时候。不过那个许家父子，自己是不会放过他们的。她制止了这些人的话说：“你们的心情我理解，但是以大局为重，现在是抗日时期，团结抗战最重要。我要回家一次，和你们交代一下事情把。”
　　耿仲明吃惊的问道：“小姐你真的要走啊。要不我们把部队交给别人，我和你一起走。”
　　本来郝东来和李延这些人听说让把部队交给耿仲明心里有些不满，不过现在听他这么说，心里也就没有了不满。蓝玫瑰说道：“耿参谋长你不用多心，军队不是私人的，他是国家的，只要他坚持抗战，谁领导都一样。我们时间不多，抓紧安排吧”
　　接着说道：“有耿参谋长在，武器装备时间不会长的，关向琼，你在全团当中挑选人员，重组侦查大队，你接任侦查大队长。耿仲明掌管整个税警总团，赵鼎和担任副参谋长。我不在这段时间训练不能中断，将来不管我在不在，税警总团都应该是一支劲旅。让日军闻风丧胆的抗日劲旅。”耿仲明冷静的说道：“小姐你放心，现在开始这支部队就叫玫瑰师，小姐在不在都是玫瑰师。现在是，将来是，永远都是。”
　　耿仲明的话得到了所有人的赞同，玫瑰师的名字确定。蓝玫瑰非常感动。虽然耿仲明的行为有撇清自己的嫌疑，但是不能不为他现在的表白感动。也有些激动地说道：“叫什么不重要，这是大家的，不过蓝玫瑰真的很感激大家的厚爱。好了，不说这些了我不是把训练手册都给你们了吗，严格按着那上面训练。”
　　大家都点头答应。蓝玫瑰有些伤感地对一直站在那的关向琼说道：“关向琼，我把侦查队交给你，希望你能和你哥哥一样，杀敌报国。为张建报仇，就是因为如此，侦查队的训练一定要抓紧。按着我给你的训练方式严格训练。
　　关向琼知道蓝玫瑰并没有答应张建什么，能在张建死后为他落泪已经很让关向琼感激了，现在只是当初在南京一起出来的人只是少了张建，心里又开始伤心。听到蓝玫瑰的话，知道蓝玫瑰没有忘记张建，连忙答道：“小姐清放心，我不会让你失望，也不会让张建哥失望，会用鬼子的命为张建哥报仇。”
　　果然，在蓝玫瑰答应回家之后，也就是在蓝玫瑰动身离开怀宁的第二天，整个税警总团的武器弹药和后勤物资全部运到。看看这些武器装备，足可以赶上了国军嫡系中央军的装备。同时还有宋子文的一封信，让耿仲明掌握好部队，蓝玫瑰很快就会回来，不过要做好打仗的准备。
　　耿仲明没有因为要打仗这事情多想，军队吗，不打仗还叫什么军队，不过立即向全师通报了小姐很快就会回来的消息，让整个玫瑰师高兴不少。有了新装备，部队完全按着蓝玫瑰写的训练大纲进行训练。
　　关向琼没有多招收一个人，还是一百八十人，这一次有了稳定的环境，公开比试招收，这些人不少都是受张建他们的事情感动，都想进入这支光荣的队伍，比拼的异常激烈，最后一百八十人入选，特战营，快枪营，侦查大队，这是蓝玫瑰的精英部队，训练更加严格可艰苦。
　　就在部队在怀宁大练兵的时候，蓝玫瑰在军统特别行动组和蓝玫瑰警卫排的保护下离开怀宁，坐船过江，在安庆上船直达九江后，改换马车赶奔株洲的醴陵。
（第一部：抗日玫瑰）第五十八章 回家（二）   
　　其实蓝玫瑰现在更想的是有台汽车。可是自己虽然有钱，可是她从来就没把那些钱看做自己的，身为警察的她对犯罪有着天生的反感情绪。
　　腐败这个名词是所有百姓最深恶痛绝的一件事。虽然离开了原来的时空，可是蓝玫瑰还是不想去改变自己，哪怕是很小一件事。
　　在九江码头雇了一辆马车，离开九江直奔南昌，在那里自己就会踏上回家的路程。
　　对于回家这个词，蓝玫瑰的心情是复杂的，因为所谓的家里却没有一个自己熟悉的人，跟他们更是毫无感情。蓝玫瑰同意回来一趟，一来是消除国府方面的怀疑，再一方面是自己占用了人家女儿的身体，虽然蓝剑东不用，蓝玫瑰也是死去了，可是现在毕竟是用了，就算说出去也不会有人相信的。
　　马车周围跟着的是蓝玫瑰的警卫排，这次警卫连蓝玫瑰没有全带，只是让蓝富带一个排跟随，因为这里还是国统区，即使离开军队，可是军事委员会和军政部并没有解除自己的军职，她现在还是国民革命军少将师长。除了敌对的关系，还没有那伙山贼和土匪敢打一个少将的主意，因此蓝玫瑰没有带领全部的警卫连。带领一个排还有一个原因就是在明暗两处还有很多军统的人，现在蓝玫瑰唯一比以前强的就是到达怀宁以后，终于可以享受一个师长的待遇，警卫连也有了不少马匹，这次一个排就都是骑马的，突击训练骑马的结果就是只能慢跑，好在蓝玫瑰的身体不行，马车的速度被严格限制，整个队伍速度并不快。
　　坐在马车里，看着一定要跟着自己前来的张燕，蓝玫瑰想的全是到了醴陵后怎么办，最大的问题就是自己一个人都不认识，再说大门冲那面开都不知道。一旦出现问题，身后可是跟着军统的人，不但自己遭殃，还会给蓝家带来麻烦。
　　就这样马车一路上穿州过县，一路上不知是有意还是无意，蓝玫瑰都不时的出来透透气，有时和一直陪伴着的曲伯颜说说话。渐渐的曲伯颜更是相信蓝玫瑰是和哥哥学的军事知识，因为这个小女孩太聪明了，举一反三，很多自己不明白的事情她都知道，这一路上的几次谈话让这个干情报出身的特务都佩服不已。
　　南昌一过，马车开始加快速度。蓝玫瑰再也没有下过车，不断的加快速度，让曲伯颜十分纳闷。他不知道没过南昌的时候为什么蓝玫瑰不着急，过了南昌就开始着急了。但是自己也不好相问，只能紧紧跟上。
　　在南昌到醴陵接近四百公里，就是大约有七八百里地远。过了九江到南昌走了五六天的时间，可是在南昌到醴陵才用了不到三天的时间就接近了宜春，这里已经是接近山区，是武功山的头上，在宜春到醴陵只有一天的路程。可是一路飞奔的队伍到了宜春后突然停下来，在宜春最大的酒店住下来，一住就是两天。弄得所有人都糊涂了，只有曲伯颜突然想起了什么。在第二天的傍晚，看看蓝玫瑰还没有动身的意思，来到蓝玫瑰的房间问道：“蓝师长，是不是有什么情况？”
　　蓝玫瑰说道：“看来曲组长已经发现了是吧？”
　　曲伯颜不好意思的说道：“对不起，在下是在你的反常举动中猜的，并没有发现什么异常。”
　　蓝玫瑰笑一笑说道：“既然曲组长发现了，我也就不瞒你，在九江一过就被人跟踪，我认为是武汉的人想动手了，就放慢速度等他们下手，可是这些人一直在忍耐，并没有动手。我无法判断他们的底细，一过南昌突然加速，就是不给他们时间，但是还是没有甩掉他们，动手的地点应该在前面的武功山，既然这样就等两天也没什么。”
　　这下曲伯颜是彻底的没有面子了。号称搞情报出身的，还带着不少好手，被人跟了上千里地竟然不知道。他看蓝玫瑰说的那么肯定，想来不会有假。立即大怒：“什么人敢和军统过不去，看来是不想活了。”
　　蓝玫瑰想说的是你们都无法发现人家还有什么不敢作对的，不过嘴上却说道：“算了，这些人有可能是江洋大盗，也可能是山贼马匪。到时候再说吧。”
　　蓝玫瑰也没说什么时候动身，曲伯颜也没问，他怒气冲冲的离开蓝玫瑰的房间，立即吩咐手下开始清查，并请宜春的军方帮助，可是就是这么一夜的折腾也没有结果。但是第二天一早，天刚刚亮，看玫瑰突然起来，让所有人都起来立即集合，十分钟后出发。蓝富是毫无怨言。警卫排也是没说任何话就整装出发。这一次蓝玫瑰没有在逞能，乖乖的把马车走在士兵的中间。
　　只有穿过萍乡后进入醴陵越过罗霄山脉才算安全，可是蓝玫瑰也不知道自己算计的对不对。天刚亮，一队人就离开了宜春城直接赶回醴陵。前面已经是宜风，过了宜风这片山区就是萍乡，应该就没有问题了，可是就在这个时马车里的蓝玫瑰大声说道：“蓝富小心。”
　　就在蓝富刚刚发话要大家戒备的时候，呯呯的枪响，两个警卫排战士中枪倒地。蓝玫瑰立即离开马车在山边的一个树林边上隐蔽起来。
　　现在的曲伯颜早就没有了怒气，满脸的恐惧。紧紧的伏在地上，大骂身边的手下饭桶。不是说昨天查的什么也没有吗？很快蓝玫瑰对蓝富说道：“利用短枪的连发向那片树林里扫射，然后派人绕过去，这些人不多。”接着又在蓝富的耳边说道，听得蓝富脸上都是惊容，然后使劲的点头。蓝富留下了两个人保护蓝玫瑰，带着其他人消失在树林里。
　　蓝玫瑰在草丛里等了一会说道，曲组长我们撤进树林等候，蓝富他们一会就会消灭前面的敌人回来。曲伯颜现在已经是两腿发抖，没有了主意，连连点头。此时蓝玫瑰身边就剩下两个警卫和张燕。
　　到了树林里蓝玫瑰突然拔出手枪对着和曲伯颜一起的后面两个人说道：“把手举起来吧。放下枪。你们很清楚我的枪法，反抗是没用的”。
　　曲伯颜一下的惊叫起来：“蓝师长，蓝小姐，不管我的事我没有。”
　　蓝玫瑰轻声说道：“是吗，那你到一边去，这里没有你的事。”
　　曲伯颜一下明白过来回身对着身后的两个人说道：“钱贵，张彪原来是你们。为什么？，难道你们不知道老板的手段？”
　　钱贵得意的笑道：“曲组长，老板也有动不了的人。再说了有人出的价钱够我们一辈子花的，隐姓埋名一辈子足够了。”
　　曲伯颜想举枪，可是看着两个人的枪口还是没有胆量，蓝玫瑰一直冷眼旁观，直到这个时候说道：“给你们钱的是许家吧，不过你们得有命花才行，命没了多少钱都没用，我有四把枪，你们两个人。你认为你有胜算吗？”
　　张彪还是没出声，又是钱贵说的话：“是吗？”打了一声呼哨，在他们的身后以及左右站起七八个人走过来。钱贵后退几步和这些人占到一起说道：“蓝玫瑰，曲组长说你很厉害，现在看来不过如此。我现在还有没有命花呢？”
　　蓝玫瑰摇摇头突然笑了。这些人还没有看过蓝玫瑰真正的笑过，现在看到这娇媚的容颜和这极具诱惑的笑容，大脑都是一阵晕乎。可是就在这些人迷糊的时候。在他们的四周围上来三四十人，成排的枪口对准了这些人。这是蓝富带着的警卫排。
　　钱贵吃惊的指着蓝玫瑰说道：“你早就知道？”
　　蓝玫瑰摇头说道：“我知道是你们两个人中的一个，不知道是谁，没想到两个都是。收了许家的钱财想害我，你们还不够资格。”
　　张彪一回身用枪指着钱贵说道：“你不是说到了醴陵就能证明蓝玫瑰是日本特务吗，你拿了许家的钱为什么没和我说？”
　　钱贵鄙夷的看着张彪说道：“和你说，和你说你还会帮我吗？就只有你这样的蠢材才是利用的对象。”
　　张彪大怒：“钱贵你个王八蛋，我拿你当兄弟，你却利用我”。
　　“呯”张彪的话还没说完，钱贵的枪响了，张彪一下栽倒在地上。蓝玫瑰手里的枪也同时打响。钱贵刚想说什么，可是再也说不出来了，因为蓝玫瑰的子弹在他的脑门上打了一个窟洞。
　　几乎是同一是时间。蓝富和警卫排手里的轻重武器一齐开火。这些人没有一个能活下来。蓝玫瑰看看吓得呆若木鸡的曲伯颜说道：“曲组长，赶快走吧。他们后续还有人。我们得尽快穿过罗霄山脉，到达湘东，那里才安全。”
　　原来蓝玫瑰一出九江就感觉到有人跟中，这是多年当特种兵和警察养成的直觉，借着游玩的理由忽快忽慢，可是这几个人都能跟上，一过南昌，蓝玫瑰突然加速，让后续的人全都跟不上，直到最后在宜春等着，让蓝玫瑰确定了这些人里面一定有内贼，自己这边肯定没有。那么就在这三个人当中，以曲伯颜的权利是不用这么费事的，那就只有在钱贵张彪两个人身上，停两天故意让曲伯颜知道后在城里闹了一夜，第二天突然起早就是不给他们准备的时间，果然钱贵只是有这几个亲信到来。其他的人都来不及通知。可是在用调虎离山之计以为成功引走了警卫排。没想到最后还是被蓝玫瑰算计了。蓝玫瑰担心后续人马追上来，立即上马车，向湘年赶去，只要过了湘年就到了蓝玫瑰的家里。
　　蓝玫瑰怀着忐忑的心情踏上了回到完全陌生的家。
（第一部：抗日玫瑰）第五十九章 回家（三）
　　看着高大气派的门楼。蓝玫瑰站在门前，她不敢向前迈出这一步，人家都是‘近乡情却’自己这到底算不算呢。蓝富不知道小姐为什么不进去。他马上想到可能是小姐撒谎去了南京，怕老爷责怪正要先进去的时候，大门突然打开。里面出来好多人。
　　蓝玫瑰的眼睛立即收缩，她在这些人里面立即开始搜索蓝富说过的每个人的形象，以便马上判断出这些人都是谁。可是越是着急越是无法判断。
　　因为按着蓝富说的，蓝家的人很简单，只有他父母和一个姐姐。再就是哥哥和姐姐的母亲大娘张氏。可是怎么出来一大帮人啊。并没有看到那个人是父亲的模样。她当时急的脸色更加苍白。本来一路上为了躲避追杀就没休息好，一路上的马车劳顿终于在这一刻爆发。
　　眼前一黑，立即晕倒。吓得张燕和蓝富连忙去扶，这时旁边的一个女人大怒：“蓝富，你干什么？”
　　蓝富立即想到了是怎么回事。蓝家是大户人家，规矩虽然不是那么森严，礼数还是非常到位的，下人们都是严守规矩，在外面这么长时间，小姐也从来不计较男的士兵碰她，蓝富已经忘了家里的规矩。可是这一声喝问让他想起，立即撒手。
　　张燕一个人一下差点没扶住住，气的大骂：“蓝富你想死啊”。
　　蓝富只好去扶小姐，这是门里出来的人已经到了跟前，那个喊话的女人看到蓝富又去扶蓝玫瑰，啪的就是一个嘴巴。蓝富微微一愣没有撒手。硬挺着挨了一下。张燕一直和蓝富在一起照顾小姐，已经关系很好。因为和蓝玫瑰呆的时间长，所有的税警总团上下都知道张燕是蓝玫瑰的贴身丫鬟，蓝玫瑰又没那么多规矩，张燕就经常代为传话，时间一久自然的就会变得气势不一样，这时见到蓝富被打，当时就是火起，大声喊道：“警卫排，没看到你们连长被打吗？把人抓起来。”
　　这些警卫排战士也不知道怎么回事，平时张燕也经常传令，和蓝富又很好，这些警卫连的士兵也都有些习惯听她的，再说连长被打也是大事，这些警卫排的四十多人立即就把蓝富和蓝玫瑰围在中间。枪口向外，更是有四个人立即用枪把那个打人的女人顶在哪里。
　　在旁边的曲伯颜也被搞糊涂了，他现在刚刚在被劫杀的惊吓当中缓过来。由于许家已经让人下手暗杀，足以证明蓝玫瑰没什么问题，曲伯颜已经摸到了门路正打算好好的溜须这个女师长，这个时候出事，不是正好表现自己的时候吗？对付那些暗杀的匪徒他是十分的怕死，可是对付这些地方上有钱有势的人军统怕过谁，立即掏出枪对着一个扑过来的四十来岁的女人说道：“全部靠后，否则格杀勿论。”
　　那个女人虽然一脸的焦急可是还是拦住了旁边的其他人对曲伯颜说动：“这位先生，我女儿有病，我们没有恶意，让我看看她好吗？”
　　曲伯颜吓一跳，本来想溜须的，没想到这是人家的母亲，立即收起枪说道：“不知是夫人请见谅。”
　　蓝玫瑰这是刚刚醒过来，她没有见到蓝富被打的情况，但是这个夫人的话她听到了，心里一喜，看来自己昏的还真是时候，正好在装一会，认认这些都是谁，这个女人看到曲伯颜收起枪，连忙跑过来一把在张燕的怀里搂过来蓝玫瑰，一下哭起来，这时张燕也知道闯祸了，这可是小姐的家啊，这里一定都是他的家人，蓝富一定都认识，所以才挨打没有还手，甚至连嘴都没回。自己怎么忘了。张燕可是在大户人家当丫鬟的，怎么会不知道这些规矩。这个人是小姐的母亲更是不得了，所以把蓝玫瑰抢过去也就放手没管。
　　不过她现在也不知道怎么办。一时将在那里。夫人立即喊道：“来人，把小姐扶进去，快去请大夫。”
　　立即跑过来几个丫鬟打扮的人扶着蓝玫瑰，向院子里去。张燕本能的就跟上来。蓝玫瑰的母亲看张燕发号司令，又穿一身军装。她又不认识军衔。把张燕当成军官了，连忙说道：“这位小姐，那是我大女儿，请你放了她吧”。
　　张燕现在正没主意呢。连忙说道：“对不起夫人，你别叫我小姐，我不知道是你女儿。”说完立即让士兵放了那个女人。因为蓝玫瑰没有睁眼睛，她不知道发生的事情。心里纳闷，张燕怎么抓人了。不过又知道一个是大姐。这时放开的那个女人跑过来说道：“二娘，玫瑰的手下怎么比大哥的还凶啊？”
　　“你呀，都这么打了还这么冲动”蓝夫人现在关心女儿的身体对着一个管家的人说道：“好好的安排小姐的手下，不可怠慢。”
　　张燕也是聪明的女孩，看到蓝富刚才被打都不敢动弹，怕他在吃亏，就对蓝夫人说道：“夫人，蓝富现在是国军少尉连长，不再是你们家的下人。请不要为难他”。
　　蓝夫人连忙点头说道：“不会的，不会的。”
　　懒玫瑰已经好一点了，听到张燕的话心里好笑，这个小妮子看来是看上蓝富了，不过还挺般配的。突然觉得自己怎么变得这么八卦了，为了能弄清到底都是些什么人，只好继续装下去。蓝玫瑰感觉到进了一个房间。被放到床上后，立即有人把自己的军靴脱去，外衣脱掉后，盖上被。
　　蓝玫瑰感觉被子上的气味很熟悉，有一点亲切的感觉。她很奇怪这到底是哪里。猛然想到应该是自己的房间。
　　时间不长，感觉到进来几个人，一个人给她把脉后说道：“老爷夫人，小姐还是老毛病，多补充营养，多休息就行了，这次只是疲劳过度和忧急于胸所致。只要按时服药就会没事的，只是以后要注意。”
　　一个苍老的声音说道：“多谢万大夫，请”。
　　蓝玫瑰睁开一点眼睛偷偷的看一下，发现视线所及的地方看到一个大概有六七十岁的老者正在让一个酷似郎中的老人往外走。自有下人带郎中去开药，这个老者蓝玫瑰判断可能就是自己的父亲蓝启明。由于不能动，看不到其他人都有谁。
　　蓝启明转身回来问道：“夫人，刚才是怎么回事？”
　　蓝夫人叹口气说道：“没什么，就是刚才秀菊打了蓝富，可是蓝富现在已经是国军的连长，一个叫张燕的军官下令把秀菊抓起来了”。
　　“哦？”蓝启明明白，蓝富是自己家的下人，儿子牺牲在南京的战场上，他没话说，虽然白发人送黑发人，可是军人保家卫国的道理他还是明白的。女儿私自偷着去了南京，刚刚派人去接，南京就失陷了，心爱的小女儿也失踪了。
　　儿子，女儿同时出事，让蓝启明一下病倒。夫人思念女儿也病倒在床。后来在报纸上听到蓝玫瑰的消息，虽然希望是自己的女儿，可是蓝启明知道那是不可能的，自己的女儿还不知道，自小体弱多病，一累了就晕倒，虽然聪明好学，可是也不是当军人的料。哪有那么能耐。
　　就在失望的时候，接到醴陵县政府的通知，他女儿近日就会有人护送回来。因为这里关系到军统对蓝玫瑰的考察，当然不会提供什么情况，不过听说女儿无恙还是高兴万分，也冲淡了儿子牺牲的悲伤。
　　今天听到下人的报告说门口来了一队国军保护小姐回来了，小姐站在门口不进来。蓝启明认为一定是女儿怕自己说她，不敢进来。一来气坐着没动，再说了怎么也不能老子去迎接女儿吧？蓝玫瑰的母亲可是等不及了，带着所有人都出来了。
　　听到夫人这么说，认为一定是国府看在儿子的面子才派人护送女儿回来。可是儿子这个少将已经不在了，现在是看在为国牺牲的份上，可是将来呢？所以对夫人说道：“你看着玫瑰吧，我出去招呼一下，这些人不能得罪，再说人家送女儿回来的”。
　　蓝夫人点点头，蓝玫瑰现在是听明白一点，好像自己的事家里人并不知道。
　　蓝启明来到了待客的地方，看到外甥和女婿在陪着曲伯颜坐着，而蓝富在一边站着，就对女婿黄明坤说道：“蓝富现在已经是国军的连长，让他坐下，不可怠慢。”
　　蓝富吓一跳，他当时没听清张燕和夫人说的什么。听老爷这么说吓得一下给蓝启明跪下：“老爷小的保护小姐不利，请你责罚。”
　　这一刻蓝启明还是很高兴的，蓝富并没有以为当上连长就开始傲慢，还是当他是老爷，蓝启明还是很开明的，让蓝富站起来说道：“你现在也是军人了，要像少爷一样为国尽忠。我会把卖身契给你的。”不等蓝富说话就对曲伯颜说道：“这位怎么称呼？多谢护送小女回来。”
　　曲伯颜现在是绝对不敢和蓝启明摆谱的，连忙站起来施礼说道：“不敢当，在下军统局少校调查员曲伯颜，能送蓝师长回来是卑职的荣幸。”
　　蓝启明的反应可不慢，立即问道：“蓝师长，谁是蓝师长？”
　　曲伯颜一听，马上明白，原来蓝家并不知道蓝玫瑰的事情，这表功的机会怎么会放过，马上说道：“老先生还不知道，蓝玫瑰小姐为国立下大功，救下十万国军士兵和二十万百姓，被蒋委员长亲命少将师长，率领税警总团两万将士。这次就是考虑到蓝师长离家日久特意批准假期回来探亲。”
　　“啊？”大厅里的人都目瞪口呆。
（第一部：抗日玫瑰）第六十章 回家（四）
　　曲伯颜的话让蓝家的人都大吃一惊，蓝启明问道：“报纸上说的事情你说是我们家玫瑰干的？”
　　曲伯颜点头说道：“这些人其实都是蓝师长的手下，在下另有要务，因此才一同过来，顺便保护。”
　　蓝启明可不是什么也不懂的人，本身就是饱学之士，有个儿子还是国军的少将。军统是什么人物哪能不知道，连忙表示感谢。并封出五百大洋送给曲伯颜。曲伯颜平生第一次拒绝了礼物，现在的他可是心里清楚，蓝玫瑰后面有宋子文，委员长虽然和宋子文弄不到一起去，可是那毕竟是委员长的大舅哥，蒋夫人还在，那个何部长的心思委员长怎么会不知道。既然这个蓝玫瑰是宋的人，自己巴结还来不及，没送点礼物已经是自己没有准备，哪还敢收蓝玫瑰的礼物，坚决的不收，这让蓝启明对这个曲伯颜很有好感。
　　既然知道这些人都是女儿的手下，当然不用巴结，也没有计较他们的失礼，反倒很高兴，因为部下的忠心是最难得的。安排曲伯颜这些人住下后立即回到了后面。
　　黄明坤和齐青也一同跟来，都是自家人当然没什么忌讳。蓝启明一进来就是笑容满面。蓝夫人惊奇的问道：“什么事情让你这样高兴？”
　　蓝启明还没有说话，黄明坤就抢先说道：“岳母大人，原来报纸上说的玫瑰就是咱家玫瑰”。
　　一边的齐青也说道：“姑，是真的，表妹现在是少将师长，比表哥还厉害。”
　　等听明白是怎么回事，蓝夫人狠狠的瞪了这些人一眼：“你们都高兴什么，玫瑰什么身体？她能当这个师长吗？我现在就这么一个女儿，你们还想让她上战场啊？”
　　蓝夫人的一句话，犹如一瓢凉水一样让所有的人一下子都冷静下来。蓝夫人的眼泪又下来：“你们看看，女儿都瘦成什么样子。她的身体怎么吃得消。不行，不干这个师长，我不能再失去女儿了”。
　　大家都明白蓝夫人这句话的意识，虽然蓝运东的年纪都比她这个二娘大，可是每次回来都会把蓝夫人当长辈看，也是二娘长，二娘短的，蓝夫人也真的把这个比自己还大的孩子当做了儿子一样。蓝运东牺牲在战场上她比谁都伤心，加上女儿下落不明，伤心就别提了。
　　一句话勾起了大家的伤心事，一时间都变得沉闷起来。蓝玫瑰再也装不下去了，要是现在这些人出去告诉自己不当这个师长。那自己抗日的愿望怎么实现。虽然这些人的浓浓关怀之情让自己感动，可是她也不能真的在家里当一个娇小姐，先别说自己是不是能真的当明白这个小姐，就是难以在战场上完成对日作战，报仇雪恨的心里也会受不了，现在好歹从谈话中弄明白这些人的身份，就不想在装下去了。身子动一下，证明自己醒过来了。
　　果然一直盯着自己的蓝夫人当时叫到：“玫瑰，你醒了？”
　　蓝玫瑰做出刚刚苏醒的样子轻声的叫了一声：“娘”。
　　蓝夫人又是激动的一把抱起蓝玫瑰哭着说：“傻孩子，你想吓死为娘啊”。
　　蓝玫瑰本来以为自己被一个陌生的女人搂在怀里会反感，可是也许是这一份关怀出自真诚，蓝玫瑰感到心里暖暖的，在这一时间，她在心里认可了这个母亲。在那一世，自己在少年时候就是在母亲的关怀和照顾下长大，可是在当兵后一直到自己来到这个世界，感觉最对不起的就是自己的母亲，现在这个母亲，自己又是注定对不起她了，因为这一次她要走上战场。去为整个国家和民族去战斗。两世为人都对不起自己的母亲。
　　蓝玫瑰这个发达的泪腺又一次成全了她的感情，泪水悄然落下。
　　一个二十多岁的年轻人在一边说道：“表妹都成为师长了，怎么还是爱哭啊？”
　　蓝玫瑰抬起头叫了一声表哥。乐得齐青高兴的拍手说道：“表妹终于叫我表哥了。”
　　蓝玫瑰一愣，她根本不知道原来的蓝玫瑰是如何对待家里人的，听到齐青的话心里一惊，感情蓝玫瑰以前根本就不叫她表哥的。
　　蓝玫瑰故意说道：“那你知道我为什么不叫你吗”。
　　齐青愣愣的说道：“还不是因为我不愿意学习，老是惹事，你才不叫的吗？”
　　蓝玫瑰带着一丝笑意说道：“知道又为什么叫了吗？”
　　齐青摇摇头说道：“不知道”。
　　蓝玫瑰借机会说道：“这段时间家里事多，多亏了你出力，我当然要感谢你了。”
　　齐青是蓝夫人的娘家侄子，现在得到女儿的夸奖当然高兴就说到：“是啊，这段时间多亏了你表哥帮忙。”
　　一旁的蓝启明咳嗽一声。蓝玫瑰连忙想站起来，她知道蓝启明是晚清的学者，非常注重礼节。这些都是在蓝富那里套问出来的，虽然蓝玫瑰非常愤恨清朝和满族的统治，也看不起那些奴才味十足的礼节，可是这个时候不得不装一下嘴里叫声：“爹”就想坐起来，蓝启明有些嫉妒，他非常疼爱这个体弱多病的小女儿，可是平时严厉了一些，弄得女儿和他不亲，这个时候看到蓝玫瑰不理自己，故意的咳嗽一声，看到蓝玫瑰叫他，又要起来，心理已经满足，连忙说道：“你身体不好，就不要起来了，好好休息。”
　　“谢谢爹”蓝玫瑰本来就不知到该如何行礼，借势也就不起来了。
　　一直没说话的黄明坤过来说道：“妹妹不要生你姐的气好吗？”
　　蓝玫瑰并不知道刚才发生的事情，惊奇的问道：“姐夫，我为什么要生姐姐的气呢？”
　　黄明坤连忙把刚才的事情说了一遍。蓝玫瑰明白过来，大户人家的规矩太多了，不过没看出来，张燕还有这一面，以后得好好培养。蓝玫瑰轻轻一笑说道：“我哪有那么小气，大姐也是为我好嘛，让她进来，我好多天没有看到她了。”
　　黄明坤刚想叫一直在外面的妻子。可是早就听到蓝玫瑰的话，高兴的跑进来说道：“我就知道妹妹不会怪我的”。
　　大咧咧的话语，一边的蓝启明皱皱眉。蓝玫瑰看这个姐姐长得还真的很漂亮，虽然已经接近四十岁的人了，可是还是很年轻。打扮的也很入时。笑着让她坐到床边，借机会问几句自己想知道的话，因为蓝玫瑰发现这个姐姐是个没有心机的人。
　　蓝秀菊一高兴说起没完，蓝蓝玫瑰借机会知道了不少事情，蓝启明有些不满的说道：“好了，你妹妹身体不好，让她休息一下，以后说话的时间长着呢。”
　　蓝秀菊很怕蓝启明。立即不说了。告辞和黄明坤一起离开。蓝玫瑰觉得好像大家都不怎么喜欢这对夫妇。但是也不好问，只能装在心里。蓝玫瑰的身体确实很糟，这一会又感到疲倦。
　　这些人都要离开了，蓝夫人说道：“玫瑰，你那个手下毕竟是个军人，还是让春花和秋月服侍你吧。张燕的房间我会单独预备的。”
　　蓝玫瑰觉得这样更好，在心里她从来就没有拿张燕和蓝富当下人看过，一个二十一世纪的人是绝对不会习惯这样的尊卑之分。点头答应。等到这些人都离开了，蓝玫瑰一下倒在床上，这段时间又是装女儿，又是装妹妹，让她实在是无奈和无力。一个大男人在怎么接受这个身体也无法适应这样的变化。
　　总算是蒙混过关。有事情明天再说吧。反正军统这一关算是过了。蓝玫瑰也真的感觉到疲劳和头晕。
　　两个丫鬟服侍蓝玫瑰喝完又苦又涩的药以后沉沉睡着。
　　蓝启明对夫人说道：“我怎么发现玫瑰这回回来变了很多。”
　　蓝夫人也是点头说道：“她对秀菊和齐青的态度明显的天地之别。”
　　蓝启明点头说道：“明显的懂事了很多。”
　　蓝夫人不满的瞪了丈夫一眼：“懂事了也不对？”
　　蓝启明连忙说到：“我不是那意思，看来女儿一定是经过了太多的事情，她最依恋的就是运东，这次运东的离去可能刺激到她了，不过玫瑰什么时候懂军事指挥了？”
　　蓝夫人说道：“还不是受你那儿子的影响，天天跟他在一起，不懂才怪呢。”
　　蓝启明神情没落的说：“你不是一样那么伤心。”
　　蓝夫人叹口气说道：“难道女儿也要上战场？就不能不去吗？”
　　蓝启明说道：“现在是国难当头，只要是中国人就没有后退的道理。如果真的需要，你我也要到战场上去，何况玫瑰已经是一名少将，已经是军人。临阵逃脱，贪生怕死。她以后怎么活？”
　　蓝夫人还是不甘心的说：“她是女孩子，身体又不好。就不去了又能怎么样”？
　　蓝启明当然也不希望蓝玫瑰走上战场可是他明白事理，轻轻的说道：“抗命即是逃兵，是要上军事法庭的。还是听听女儿自己的意见吧。”
　　蓝夫人伤心的叹口气。她的脸上全都是不舍，这个时候要是让蓝玫瑰看到，准是又被感动了。
　　因为这是真正的关心。实实在在的亲情。是最容易感动人的情感，不过蓝玫瑰不知道，她正在梦中。享受穿越以来最安稳舒服的一觉。
（第一部：抗日玫瑰）第六十一章 高跟鞋的变化
　　第二天开始，蓝家就没有断过人，只要觉得能和蓝家说得上话的都来道贺。
　　蓝运东牺牲在战场上，蓝家虽然乡绅的地位没有改变，可是已经失去了军界的地位。蓝启明年事以高，家里唯一的顶梁柱蓝运东，蒋委员长的学生，国军少将参谋长已经亡故。这让很多认为蓝家大势已去的势利眼不再上门。蓝家已经门庭冷落多日。
　　可是蓝家小姐蓝玫瑰竟然是抗战的英雄，被国府任命为少将师长，是实权的领兵将领，地位要高过他哥哥的参谋长。这消息立即传遍了周围的地方，就连醴陵县政府的官员也赶着前来道贺。
　　蓝启明十分不喜欢这样的应酬。蓝玫瑰就更别提了，以身体不好为理由什么人也不见。不过现在没人敢不愿意，因为在这小小的一个醴陵，一个掌握上万兵马的师长，可是天大的官职。
　　不过也有不少人怀疑这消息的真假。抱着试探的心里前来探探风声。可是由于没有见到人，谣传就更猛烈了。不过对于蓝启明来说正是好事。除了确实知道消息的以外，其他人又不再登门。蓝家又恢复了平静。
　　这几天的将养，蓝玫瑰感到精神好很多，就想出去走走。毕竟这个醴陵自己以前也没来过。这几天除了陪母亲说话就是在屋子里躺着。蓝玫瑰的身体虽然不行，可是她的性格和心理却不是原来的心里。最后决定带上张燕一同上街逛逛。两个丫鬟春花和秋月说什么也要跟着，说是怕夫人怪罪。
　　蓝玫瑰还没有让人这样侍候过，现在是衣来伸手，饭来张口，过着大小姐的日子。短短的几天就觉得不怪人人都想做有钱人，这贵族似的生活就是不一样。两个小丫鬟又勤快又会来事。蓝玫瑰倒是很喜欢她们两个，这让张燕嫉妒的不行，直到蓝玫瑰告诉她，将来她是要在工作上帮忙的，这些生活上的事还是交给小丫头吧，这才高兴起来。
　　可是临到出行的时候，蓝玫瑰第一次犯难了。因为她不想穿着军装出去，那样太招摇。可是检查一下，蓝大小姐的衣服倒是不少，不过这都是纯女性化的衣服。有好多样式还是很漂亮的，不低于二十一世纪的某些款式，可是两个小丫鬟却拿来了好几双高跟鞋。蓝玫瑰生活过的地方什么没见过。也知道什么衣服配什么鞋。
　　可是她不会穿啊。那些类似旗装的衣服让她一阵反感，可是其它衣服怎么也不能穿一双绣花鞋吧。最后一咬牙，穿就穿吧，自己现在都说不上是什么心理，有时候也想把自己打扮的漂亮一些。
　　蓝玫瑰现在悲哀的发现，自己的心理越来越女性化。她不知道是身体的变化改变了她的心理，还是环境的变化改变她的心理，现在很多时候也能不自觉的把自己当做一个女人。从来就没穿过女人衣服的她只好把权力交给了两个小丫头，这可把春花和秋月高兴坏了。原来的小姐可不这样。这次回来到现在还一次脾气都没发过呢。
　　两个人见小姐真的听两个人的，就想着小姐以前那套衣服最好，是怎么搭配的。蓝玫瑰现在就像是一个木偶一样让两个小丫鬟摆弄过来，摆弄过去。
　　最后蓝玫瑰试着穿上一双跟不算是很高的皮鞋，感觉还可以，站在梳妆镜前，看着镜子里的人物，蓝玫瑰心里一阵的恍惚，这是自己吗？除了略感消瘦以外堪称完美。看到如此的美女，心底的蓝剑东影子又回到心里，要是这不是自己该多好。吓的她赶紧离开了镜子，可是忘记了自己脚下的不再是自己熟悉的鞋，后脚跟一歪，一下没把握住摔倒在地上。
　　手臂在梳妆台的角上碰出了一个小口。这一下可把两个丫鬟吓得不轻。张燕正在为小姐的美丽惊叹，等反应过来的时候看到的是蓝玫瑰的手臂上都是血。吓得大喊大叫。
　　蓝玫瑰看看虽然出血很多但是伤口也不大，制止住张燕的大喊大叫，这要是传出去，那可是丢人到家了。还会引起怀疑。
　　蓝玫瑰怕怀疑是有根据的，因为这几天她在两个小丫鬟的口中知道，自己原来根本就不是这个性格。但是小丫鬟坚决不说，蓝玫瑰也无法知道以前的自己什么样。她心里明白，这么大的变化，作为父母的蓝启明夫妇怎么会不知道。哪一个父母不是最了解自己儿女的。今天不穿军装要出去，也就是想了解一下这个蓝玫瑰在别人眼里到底是什么样子。没想到一双简单的高跟鞋却让自己受伤。看看那鞋就知道原来的蓝玫瑰绝对不是一个好学生，因为民国的学生是白上衣黑裙子，白袜黑布鞋，很清纯的样子。再看看蓝玫瑰的衣服和鞋子，到不一定是什么坏女孩，但是也是比较新潮的，要是连高跟鞋都不会穿了，立马就得让人怀疑身份。
　　其实现在这个年代还没有那么高超的整容技术，也没有谁能冒充别人到这样的程度，可是这叫做贼心虚。不过过了好长时间手臂上还在往外渗血。这让蓝玫瑰感到奇怪，不过不明就里，心想回去问鲍尔医生好了。
　　很长时间手臂才不出血了。好在现在是冬季都穿的长袖衣服。包好手臂蓝玫瑰看得出来两个丫鬟和张燕都不知道自己是什么原因摔倒的，赶紧把三个人撵出去。
　　关上房门在房间里开始练习。经过这么长时间，蓝玫瑰的身体于蓝剑东的灵魂已经完全的融合，身体的不协调性已经不存在。就像刚开始在南京的时候，蓝玫瑰认为自己完全能做到的事情，可是实际上最后却做不到。但是当时自己好像根本感觉不到身体一样。现在不同了，好像已经了解了一样，好多动作蓝玫瑰已经明白自己是做不到的。这样的情况经过反复的思考。得出结论。蓝剑东的灵魂已经和蓝玫瑰的身体完全的契合。这个时候，蓝剑东就是蓝玫瑰，蓝玫瑰就是蓝剑东，一个真正的女孩子。
　　就在考虑明白以后，在屋子里专心练习穿高跟鞋的蓝玫瑰不知道，其实直到这一刻，她才真的变成一个女子。思想上虽然还保留着前世的记忆，可是她已经不再排斥这个身体。所谓的精神和肉体完全的融合。
　　既然这样，蓝玫瑰的高跟鞋练习很快，现在已经可以自由的走动。已经不用再担心摔倒的问题。直到这个时候才打开房门让三人进来。进来的张燕怔怔的看着蓝玫瑰。蓝玫瑰奇怪的问道：“张燕，怎么了？”
　　张燕摇摇头说道：“小姐你好像变了。”
　　蓝玫瑰吓一跳：“变了？怎么变了？”
　　张燕还是摇头说道：“不知道，只是感觉小姐变得更漂亮了。”
　　“胡说”蓝玫瑰瞪起眼睛说道：“赶快出发，已经耽误很长时间了”。
　　三人离开了蓝府，穿过一条街道，向远处走去。凭着直觉，蓝玫瑰很快就发现跟着自己的警卫排。张燕小声的说道：“小姐是我让他们跟来的，我担心……”。
　　蓝玫瑰越来越觉得张燕的脑袋很好使，心也细。当初把她留在身边是因为她小。没想到的是倒是留对了。既然是秘密的跟着。蓝玫瑰也就没有再管。反正又不是什么大事，就是想了解一下。
　　醴陵是一个有很多名胜古迹的古老城市，这里没有经过战火，依然繁华热闹。长江北岸的战争和赤地千里的杀戮好像和这里无关一样。人们还是一样的生活。
　　这里的人们都不时的仰望天空。带着一丝担心。对这点蓝玫瑰清楚，虽然日军没有占领醴陵，但是在整个抗战期间，鬼子的飞机经常在醴陵到株洲地区进行轰炸，给这里带来了极大的经济损失，也造成了不少人的伤亡。
　　醴陵是中国的瓷都，也是烟花爆竹的生产之地。现在已经临近了春节的时候，与往年相比，全国各地来醴陵进购烟花爆竹的减少了三分之二。而最为极具观赏价值的高档瓷器也是无人问津。看着虽然繁华但是经营萧条的街市。蓝玫瑰对日军的仇恨又上升一层。
　　在一个高档的瓷器店里看上一个很好看的瓷瓶，做工非常精美，蓝玫瑰在后世只是一个观赏者，因为她只是一个小警察。还是比较清正的警察，再喜欢也只是看看而已，根本买不起。可是现在虽说不上是有钱人，可是这个时期的醴陵瓷器也没有那么贵，看好了一个瓷瓶后刚想让张燕给钱，就听身后一个腻歪的声音说道：“好漂亮的女子，哥哥给你买怎么样啊？”
　　蓝玫瑰的身体不好，可是不代表着她特种兵的其它技能都不在了，这个人贴近她身边的时候就发现了。听到这个下流的声音，就是不回头都知道是个什么样的人。后面的两个小丫鬟有些变脸色。小姐虽然平时很厉害。可是她的胆子也很小。张燕可是没怎么担心。在池州她可是看到那个一个中校营长，一句话就让小姐枪毙。
　　蓝玫瑰放下瓷瓶，慢慢的转过身来。看到了一个油头粉面的猪哥脸。这个说话的猪哥脸只是在背影上看到蓝玫瑰穿的很入时，身材也不错，这才出声调戏，可是当蓝玫瑰转过身来的时候，这个猪哥脸已经变傻了。
　　醴陵说大不大，说小不小这么一个地方，蓝家即使是大户人家，可是醴陵这样的地方，名人辈出。光是黄埔将领就有不少。也有不少是军界大佬一级的人物。蓝家相比也就不算什么人家。要不是有一个蓝运东，恐怕蓝家就只能算三流家庭。和那些大家族差了不止一个档次。
　　蓝玫瑰稍大一点就和哥哥去了南京上学。平时因为身体原因也很少逛街。因为容貌出众和家世不错，养成了高高在上的小姐脾气，因此朋友并不多。这醴陵地面上这里虽然离蓝家并不远，可是真还没有几个认识她的。
　　猪哥脸看着蓝玫瑰想的是，这样的人是人间应该有的吗？嘴里的口水留下来都不知道。
（第一部：抗日玫瑰）第六十二章 又得罪人了 
　　看到这张本来还不算难看，可是一脸色迷迷的表情，蓝玫瑰的心里一阵的厌恶。脸色也冷下来说道：“滚远点。”
　　可是蓝玫瑰糟糕就糟糕在她那奇怪的声音上，就是充满怒气的声音也是软绵绵的，听起来就和撒娇一样。不说话还好，这一说话，这个猪哥脸几乎要晕过去，忘乎所以的就来拉蓝玫瑰的手。
　　旁边的张燕急了，刚想上前拦住这个人，蓝玫瑰现在的身体已经和思想融合到一起，反应和身体的动作已经达到了协调。这样只要是蓝玫瑰的身体允许，前世会的任何动作都能做出来。她现在就做了一个能做到的动作。手臂躲开那个人伸过来的手，一个嘴巴子打了过去。
　　张燕还没有拦在面前的时候，“啪”的一声，那个猪哥脸就被扇的一个转圈。蓝玫瑰的力气太小，速度还有可是力气没了。即使是没有力气的一个嘴巴，那个猪哥脸的家伙还是被在脸上留下了五个纤细的手指印。
　　这个家伙一身绫罗绸缎，油头粉面的。一看就是家世不错的纨绔子弟，被蓝玫瑰的一个嘴巴打得清醒过来。当时大怒：“贱人，你找死？”就在他骂出口的时候，一直跟在身边的一些家丁才反应过来，呼啦一下就把蓝玫瑰四个人围在了中间。
　　这个公子哥在怀里掏出一把手枪指着蓝玫瑰，大叫道：“还不动手，把这个小贱人抓回去，我要玩死她。
　　这一句话说出来，蓝玫瑰的脸上厌恶的表情变成了杀气。这样无法无天的恶少，那个时代都不少。原来的时空中，就没少惩治这类人，因此也没少得罪人，弄得一直升不了职，可是在这里又碰上这样的人。蓝玫瑰已经决定教训这个败类。可是看到面前指向自己的枪时，心里一阵郁闷，为了显示淑女，身上没有带任何武器。这个时候那些家丁已经靠了上来。就在蓝玫瑰决定拼着再昏迷一次也要把这些人放倒的时候。围观的人群一乱。警卫排的人在排长裘荣的带领下冲了进来。蓝玫瑰没有上前，不是她不想亲手教训这些人，而是她刚一动，感觉到脚下晃动。马上想起自己穿的是高跟鞋，走路是没问题，要是动手恐怕摔倒的是自己。因此后退一步。
　　这些冲上来的都是上过战场，杀过人的士兵，这些人还是张建为蓝玫瑰挑选的人，各个身手不错。对付几个家丁还在话下吗？三下五除二这些人就都倒在地上。那个公子也被打倒，手里的枪也被缴械。
　　敢拿着枪对着小姐，不是找死是什么。这些警卫排的人在外面远远的跟着，因为蓝玫瑰交代的是不许跟着可是蓝富不放心，就让这些人换上普通百姓的衣服远远的跟着。等到发现这些人都往这边跑看热闹时也赶紧挤过来，正赶上这些家丁要去抓蓝玫瑰，其中还有一个用枪指着小姐，警卫排长裘荣一个闪身，那个公子哥还没明白怎么回事枪就被夺去，同时脸上就挨了一拳，这一拳可不是蓝玫瑰那纤细的手掌，这家伙当时就是鼻口穿血，门牙被打掉两颗。惨叫一声就昏了过去。警卫排的人可是很清楚，要是小姐出事，税警总团的那些人得要了他们的命，因此把气全都出在了这些家丁的身上，要不是蓝玫瑰制止这些人包括那个公子哥，不死也得残废。
　　就在这个时候突然警笛大作。一队队警察跑过来，不由分说的就用枪把这里包围。不管在哪里，都是军人从来就没有怕过警察，更何况现在是战争年代，还有一点就是蓝玫瑰的身份也让这些警卫根本就不在乎这些警察。看到那些枪口。立即把蓝玫瑰几个人围在中间，四十把德国毛瑟二十响全部拔出来指向了外面的警察。
　　就这一个动作，带队的警察差一点没趴下。一群便装的人却有这么好的武器，第一印象就是罗霄山的土匪下山了。带队的是醴陵警察局第三巡警队的警长，毛柄铎。人送外号“毛病多”。这个时候举着手里的枪带着颤音问道：“放，放下，枪，你们，是，什么人？”
　　蓝玫瑰的前身毕竟也是警察。举手让警卫排的人把枪放下，走到前面对着这个警察说道：“警官，这个人调戏小女子，被拒绝后竟然用枪指着想强行抢人，手下护卫这才发生互斗。”
　　毛柄铎一看蓝玫瑰三魂飞了两魂，马上一脸的笑容：“在下毛柄铎，巡警队的警长，小姐芳名啊？”
　　蓝玫瑰这个气就别提了，怎么一个还没弄明白，这又来一个，看来自己以后还是穿军装吧。还没等蓝玫瑰说话，那个被打的公子哥爬起来带着哭音喊道：“毛病多，你他妈的不想干了是不是？”
　　正在讨好美丽小姐的毛柄铎听到有人骂他，刚要回嘴，看到冲过来的人，满脸是血，已经没有人样了，觉得眼熟，一时没有认出这个人是谁，但是这种在警察局混饭吃的油条当然知道，普通百姓哪敢骂他，更别说是指着姓名的骂，就是不认识他也认识他身上这身衣服，仔细一看大吃一惊：“何公子，什么人把你打成这个样子。”
　　“他妈的，还有谁，就是这个贱女人，还不把她抓起来”何公子气急败坏的骂道。
　　裘荣的怒火又上来了，对小姐一口一个贱女人，这还了得。大喊道：“警卫排，下了这些警察狗的枪，反抗就地枪毙。”嘴里喊着话，一下越到了何公子的身边，手里的拳头狠狠的砸在了何公子的脸上，这一次裘荣是下了决心，一定要打死这个王八蛋。裘荣要不是为了解气，早就开枪毙了这个不知死活的东西。
　　毛柄铎可是知道这个何公子是什么人，捏死自己就和弄死一个蚂蚁没区别，刚想上前就被冲上来的人用枪顶在脑门上，手里的枪也被夺去，这些警察也就是欺负那些百姓可以，现在被人用枪一逼，哪里还敢动弹，老老实实的的被缴械。蓝玫瑰也知道裘荣为什么发怒，虽然自己不怎么把自己当女人，也没怎么看重女人这个身份。但是也不代表就可以让人随便骂她。但是蓝玫瑰可不是什么都不懂的人，既然敢这么嚣张，就是有一定的势力，后世把醴陵叫做将军县，就是因为当年一至六期的黄埔里有百分之三十是湖南人，其中醴陵的人数又是最多的，那是因为招生的就是湖南醴陵人。这个何公子是哪家的她还不知道，不过也轻易不要弄大了，现在已经惹下了许家这个仇家，并不想树太多的敌人。因此说道：“裘排长，留口气行了。”
　　裘荣看着这个何公子已经是出气多，进气少。自己的气也出了。听到蓝玫瑰的话停下手。这时候那些躺在地上的家丁才明白今天是碰上比他们还硬的人。扶起何公子狼狈的逃跑。
　　一件事搅乱了蓝玫瑰游玩的雅兴。刚要转身走，就被毛柄铎拦住。他现在怕的要死，可是他不能不说，要不回去以后也得被弄死。奓着胆子说道：“这位小姐，你就这么走了?”
　　蓝玫瑰对裘荣说道：“把枪给他们。”
　　接过枪，毛柄铎算是明白了，这个人不管是谁，肯定也是自己惹不起的主，一个娇滴滴的女孩，带着大批的军人，家里一定是有军界的大员，想到这说道：“请小姐留下姓名，何家不是我惹得起的。”
　　蓝玫瑰明白，淡淡的说道：“蓝玫瑰，有事让他到蓝府去找我。”
　　“啊”毛柄铎当时就傻掉了。蓝玫瑰，这不是近几日传的沸沸扬扬的那个美女将军。原来长的这样漂亮。怎么也和领兵作战的军人联系不上啊。毛柄铎在发愣的时候。蓝玫瑰已经离开。
　　等毛柄铎想起来人已经走了。他打了一个激灵。让警察回去，自己立即赶往何府。他必须去解释，要不何家不敢找蓝家的人麻烦，会把气出在自己的头上。
　　蓝玫瑰返回家，对谁也没提今天的事情，张燕和警卫排当然不会说。两个小丫鬟早就被张燕告知不许乱说。两个人当然不敢说。
　　蓝富今天和老爷出去办事，没有跟在身边。等到晚上回来。蓝玫瑰才知道，蓝启明带着蓝富去县府取消下人的身份，恢复他的原来名字，蓝富原来姓周，名字只有小命，而没有大名。蓝启明给他起个名字叫庭，希望他将来有出息光耀门庭。回来后蓝玫瑰也替他高兴。
　　不知道为什么，这个何家没来找事。仿佛什么也没发生一样。渐渐的蓝玫瑰就忘记了这件事。每天都是要不就训练自己的警卫排，要不就带着人换上便装，出去游玩。有了上次的经验，这次蓝富说什么也要蓝玫瑰带上警卫排的人。
　　就在蓝玫瑰过得悠闲自在的时候，突然被父亲叫到前厅，看到了消失很长时间的曲伯颜在前厅坐着。看到蓝玫瑰出来，连忙施礼参见。然后递过来一道军政部的命令，让蓝玫瑰立即归队。
　　命令上什么也没说。蓝玫瑰也没问。他相信曲伯颜也未必知道这样的军事机密。不过她很奇怪，军政部的命令为什么是军统的人前来传达。很快蓝玫瑰就知道了原委
（第一部：抗日玫瑰）第六十三章 出兵皖北（一）
　　不管出于什么目的，蓝玫瑰都是以抗日为前提。现在已经是新年过后。一个在大家大户中度过的春节让蓝玫瑰兴奋了好长时间。由于将养得体，加上营养丰富。蓝玫瑰的脸色变了很多。本来就明艳照人的靓丽容颜更加显得超脱尘俗。
　　在后世的时候，圣诞节已经有取代春节的意味，传统的春节只能在农村还能感受一下，大的城市里，特别是沿海的城市，春节已经变得可有可无。让有些传统的她感到很无奈，可是38年的这个春节让蓝玫瑰着实的高兴一回，就连拜祭先祖，和很多在后世都是封建迷信的仪式，她也感到兴趣十足，对蓝玫瑰的表现最高兴的就是蓝启明，他可是一个最守旧的人物。对于大女儿和小女儿的新潮十分的不满，现在看到蓝玫瑰这个样子当然高兴。
　　新年刚过，节日的气氛还没有完全消散，蓝家就被愁云笼罩，因为蓝玫瑰已经接到军政部的命令，让她立即归队，税警总团将有作战任务。
　　对于刚刚训练不足两个月的部队开往前线。蓝玫瑰倒是没有什么不满意，可惜的就是由于训练不足必然会加大损伤。可是她也是无可奈何。现在日军在一月初就开始了北进的计划。在鲁南，皖北和山西发起多路进攻，新年之夜就向淮南和蚌埠地区进攻，让那个在欢天喜地过年的皖北人遭受了重大的伤亡和损失。在新年刚过的时候，日军占领了蚌埠和怀远。做好了进攻徐州的准备。
　　蓝玫瑰不知道税警总团的任务是什么？但是曲伯颜的话让她心生警觉。曲伯颜告诉蓝玫瑰，之所以是军统代替军政部来传达命令是因为有人告发蓝玫瑰在家乡欺压乡里，骄横跋扈。同时有人上报在怀宁的税警总团不听调令。任何人指挥不了。这次的作战任务恐怕是陷阱。因为感激蓝玫瑰的宽容和不为难，让他顺利的完成任务。特意借着上株洲公干的机会，代为传达命令，也顺便提醒蓝玫瑰注意。
　　对于曲伯颜的示好，蓝玫瑰心知肚明，也给了他绝对的保证。曲伯颜这样的人就是八面玲珑，谁也不得罪。现在用几句话就交好一个不知道将来怎么样的人，当然是不惜余力。现在的到蓝玫瑰的承诺，高兴的离开醴陵前往株洲。
　　蓝玫瑰在家这段时间，早已经弄明白当初打的那个人是谁。何公子叫何耀祖，何健的最小儿子。是何健在湖南主政之前娶的一个姨太太生的。何健是元老一级的人物，几经变迁，在十年前回到老家湖南主政。身为湖南的第一人。老家也是醴陵的人。这个小儿子就是典型的一个恶少。在醴陵没有不知道的。就是在年前，何健调进国民政府内政部长的位置。离开了掌握了十几年的湖南。可是何家在湖南的实力却没有减少，由于是内政部的部长，掌握了一些地方人士的变迁。关系网也是一直的在构筑。
　　何耀祖被打，何家没有上门的原因不是因为怕蓝家，在何健家人的眼里，一个蓝家什么也不是，不过蓝玫瑰不同，是握有军队的实力派人物，现在何健已经调入内政部，离开了地方实权。当接到家里人报告的时候，何健是气得一佛出世二佛升天。
　　可是能混到今天的何健绝对不是白来的。敢打他何健的儿子，当然得有后台实力。很快就明白了蓝玫瑰的依仗在哪。他没有任何表示。却联系上了许家。
　　为了接连的失败心情恼怒的许还山正在埋怨儿子无能的时候，接到何健的邀请。最后双方一同找上了实权人物何部长。紧接着蓝玫瑰的表现和税警总团的情况就上报到军事委员会的那里。
　　何部长痛心疾首的表示，军人应该在前方作战，在后方是很危险得，再有一点税警总团现在拒绝外来军官的领导。已经又一次成为私人武装，这是与党国不利的等等。蒋委员长面无表情的听完何部长的报告。他是很了解这个人物的，借着西安事变的机会想搞掉自己的仇还没报能。对他向税警总团派遣军官被驱逐一事心里非常清楚。蒋委员长是清楚的，何部长无时无刻不想着掌握军队，这次向税警总团插手是一次失败的表现。蒋委员长不喜欢大舅哥掌握军队，可是对这个何部长就不是不喜欢，是坚决的不能让他掌握。
　　不过蒋委员长也搞不明白，一个小女孩是怎么能牢牢的控制一个师的兵力，而且是一支曾经被俘，现在战力不俗的军队，对于军队不能掌握的感觉，蒋委员长的结论就是不应该存在。因此说道：“军人吗，不管她是男人还是女人，没有野性不就是文人了吗？骄横一些是可以理解的。这样吧。把税警总团番号取消，改变成独立100师，让蓝玫瑰立即归队，部队调往前线作战。”
　　何部长说了这么些目的就是如此。立即说道：“日军攻占蚌埠，威胁合肥地区，徐州会战刚刚开始。我看就让这个师进入皖北地区划归第五战区十一集团军与日军作战。”
　　蒋介石觉得何部长这个建议还是不错的。皖北关系到徐州的安全，现在日军正在鲁西南地区作战，威逼徐州北面，后面的安全也十分重要。刚要点头答应。
　　一直在冷眼旁观何部长表演的死对头陈诚说道：“这个部队是原来的税警总团，调归十一集团军不太合适把，蓝玫瑰毕竟是蓝参谋长的妹妹，不考虑其他的，也得考虑一下宋总裁的心情吧？”
　　陈诚的话让蒋介石和何部长的心里都是一惊。蒋介石第一个印象就是宋子文那满脸怒气的样子，第一次税警总团被自己收回，是赶上在淞沪战场上的重大伤亡，这一次要是再让税警总团消失。那他可能真的彻底得罪了宋子文。
　　何部长想的是同一个问题，不过蒋委员长只是头痛，他可是有些惧怕，上一次的西安事情，已经把第一夫人得罪到底，如果这次再得罪宋子文，他的好日子也好不到哪去。蒋介石看看陈诚问道：“辞修认为怎么办好呢”？
　　陈诚说道：“党国的军队都应该掌握在校长的手里。既然这个师是独立师，这个蓝玫瑰又很有军事才能，也算是校长的间接学生。就让她直接由军事委员会指挥。独立作战”。
　　陈诚这些话看是无意其实是有所指，蒋委员长马上听出来，不错，李品仙不是黄埔的人，是唐生智的老部下，说不定和何部长已经有了联系。这次戴笠回报的事情证明谣言是他们陷害的，事情的来龙去脉也已经清楚，何部长想借日本人的手报仇。把蓝玫瑰送到李品仙的手下就说明问题，同时想到陈诚说的另两个为题，一个是军队都应该掌握在自己的手里，第二点也好和大舅哥交代。当即微笑着问道：“怎么说是我的间接学生？”
　　陈诚马上说道：“蓝玫瑰的军事能力是和她哥哥学的，而蓝参谋长是黄埔一期，那不就是校长的学生吗？更何况这个蓝玫瑰非常崇拜委员长的军事知识，曾经说因为有校长的领导才有她哥哥的军事能力。她和哥哥学的，打胜仗不奇怪。”
　　陈诚的一番带有明显马屁的话让蒋介石十分受用。其实这些蓝玫瑰当初说过的话戴笠早就汇报过了。蒋介石知道何部长一直瞧不起自己的军事指挥能力，才故意让陈诚说的。听完话说道：“这个蓝玫瑰很会说话吗。也是她的天赋高。有机会让她来武汉，我到想见见这个奇女子。好，就这样吧，调100师立即北上，归第五战区指挥，在一定区域内自主作战。配合李品仙的十一集团军在皖北作战。
　　蓝玫瑰当然不知道这其中有这么多变故，只是知道这次部队调进武汉徐州战场绝对是有人陷害。想借日本人的手报仇雪恨。
　　这一点蓝玫瑰倒是不惧，她还要找日本人去能，还会怕上战场吗？唯一需要小心的就是，国军部队没有配合作战的习惯，很多部队都要保存实力。陷害自己的地方就是被陷入险境的时候没有救兵。没有补充。最后让自己被日军消灭。
　　蓝玫瑰冷哼一声，她根本就没打算听从国府军事委员会的调遣和指挥。对李宗仁的指挥能力本来就没瞧起，一个地方军阀而已。其目的不过是想弄倒蒋介石取而代之罢了。在划江而治的目的达不到的时候跑到国外，混不下去的时候返回大陆，那么多国军将领在最后起义，他李宗仁为什么没有。还以为逼蒋下野他就能取而代之呢。
　　不仅人品不怎么样，军事能力差的更远，徐州会战的损失李宗仁将承担一多半的责任，本来对日军的迂回战术都没看出来，还妄想在徐州和日军决战，最后导致部队撤不出来，被迫掘开黄河以阻止日军的追击。使黄河以南到淮河一地成为泽国水乡的黄泛区。造成多少人民的死亡和百姓流离失所，造成亿万的经济损失。对于几个月以后的台儿庄大捷，蓝玫瑰并不认为是李宗仁的功劳，死板的阵地防御战，根本就是老一套的指挥，更没有出彩的地方，之所以胜利是国军广大官兵们用鲜血和生命换来的。功劳应该归于那些一线的广大官兵。这样的一个指挥官，蓝玫瑰就没打算听他的调遣。
（第一部：抗日玫瑰）第六十四章 出兵皖北（二）
　　蓝玫瑰现在就坐在一辆军用吉普车上。看着这辆半新不旧的吉普车，蓝玫瑰还是很感谢姐夫黄明坤的，这是他花了大价钱在一个外国商人手里买来的。
　　蓝玫瑰要回部队了，最担心的是蓝夫人。从打蓝玫瑰收拾行装就没断了眼泪。蓝玫瑰也很伤感，在这个家里度过了一个多月。她已经渐渐的把这里当成了家，陌生感消失。现在要离开了也很伤心，因为她知道这一次走，不知道什么时间能回来。八年抗战，自己能活到那个时间吗?就是自己不战死沙场，可是自己的身体能支撑到那个时间吗？也可能这一次走，真的就是天人永别了。
　　但是她必去，那是她的军队，她的梦想，复仇的怒火和中国千万人的生命。当听到蓝玫瑰说道要是有一辆汽车就好了的时候，一直话很少的黄明坤走了，第二天一早就弄来了这辆吉普车。这时候蓝玫瑰才明白姐夫去给她弄车去了。
　　在家里一个月的时间，蓝玫瑰已经明白了为什么全家人都不喜欢她们夫妇。原来兰秀菊一直以来大咧咧的没有文化，又不愿意读书。本来就不受蓝启明的待见，偏偏喜欢上了黄明坤。
　　黄家在醴陵也算是不错的家庭，不过是一个地主，良田不少，万贯家资。可是与蓝家这样的书香门第一比就不是钱的问题了。让女儿嫁给这样的土财主家，蓝启明是绝对的不愿意，可是女儿就是愿意，在万般无奈的情况下。刚刚死去母亲的蓝秀菊竟然以死相逼。还是刚刚过门没有多长时间的蓝夫人说情。最后蓝启明同意了婚事。但是蓝启明一直看不上这个没有多少文化的土财主，再加上本来就不喜欢蓝秀菊。
　　因此黄明坤到蓝家来一直都很少说话。蓝玫瑰以前更是不给他好脸子。这次小姨子回来像是变了一个人，不但对他客客气气的，还姐夫长姐夫短的。有蓝玫瑰的说项。蓝家上下都对黄明坤好不少，这让黄明坤很感激蓝玫瑰，这次听说蓝玫瑰希望有辆车，想起来在株洲一个洋行的老板有一辆据说叫吉普的军车，想到妹妹是军人，就忍受着那个美国商人的敲诈，高价买下来送给蓝玫瑰。
　　相比其它的礼物，这是蓝玫瑰最喜欢得，好好的感谢了姐夫一回。有着现代思想的蓝玫瑰当然不会太保守，加上她的笑颜如花。让黄明坤直说，这个地方没有那样像乌龟壳一样的车，等以后让那个美国佬再弄一个送个蓝玫瑰。
　　其实黄明坤不错的一个人，只是没有什么文化和见识，就是一个乡下土财主，不过蓝玫瑰可是知道，不管什么时代，土地和钱财永远是最硬的东西。只是叮嘱他好好对待姐姐。多挣钱，越多越好。
　　对两个人的话最不满意的就是蓝启明，他是绝对瞧不起黄明坤这样的人。蓝玫瑰还没有彻底的走进这个家庭，也不想和这个父亲争论。得到了蓝玫瑰的夸奖，黄明坤快四十的人乐得跟小孩是的，一再的给蓝玫瑰钱，说是女孩子在外面别苦了自己，想买什么就买什么，姐夫有钱。弄得到后来蓝秀菊都吃醋了。
　　有了姐夫的钱财资助，蓝玫瑰终于坐上了汽车，现在好多国军将领都是骑马，谁让中国没有能力制造汽车，也没有油田和炼油厂呢。有了回来的经验，蓝玫瑰没有通知任何人，带着警卫排洒泪离开家，取道南昌，直奔九江，过长江直奔怀宁。
　　一过长江，蓝玫瑰就归心似箭。在家的时候真的不想离开，那可是大小姐的生活。这一渡过长江就开始惦记军营里的官兵，虽然几天就能接到耿仲明的信，可是还真的想这些一起出生入死的兄弟。虽然她们相处的时间不长。
　　虽然是坐汽车，可是这个时候的道路和军用车的减震也无法与后世相比，连日来的快速前进，蓝玫瑰的身体又有些吃不消。可是她没有听从张燕的劝告。
　　不光是想见到这些弟兄们，耿仲明的信里说，军事委员会的作战命令已经到了。等他回来研究。蓝玫瑰也想知道既然是想坑害自己，会是什么样的作战命令。
　　当蓝玫瑰到达怀宁兵营的时候，听到士兵的欢呼声，跑出来的耿仲明愣住了：“小姐，他们没接到你？”
　　蓝玫瑰看到向她敬礼的士兵，心情特别好，自己好像天生就是呆在军营里的人。听到耿仲明的问话也不明白，一问之下才知道。由于不放心蓝玫瑰的安全，侦察队派出人员在怀宁到潜山和安庆方向等待迎接蓝玫瑰回来，他们不知道蓝玫瑰着急回来，又坐的汽车，在潜山和安庆都没有停留，一气直达怀宁。
　　大家欢迎过后，郝东来说道：“看来还是回家好，小姐的脸色好多了。”
　　大家都点头，看到蓝玫瑰的身体好了，这些人都很高兴。虽然各个势力都想向100独立师掺沙子，可是有耿仲明这个宋子文的忠实追随者，谁也别想进来。
　　耿仲明和郝东来，赵鼎和这些人一说怎么回事。不管来的是什么人都呆不住，有耿仲明的个参谋长照罩着，这些被派来的人，不管什么政训部的还是营团级军官最后都是灰头土脸的卷铺盖走人。这也就是何部长非常不满意的地方。
　　现在这个100师太扎眼了。有宋子文这个财神爷在。即使再穷也不会让这个部队受穷，装备几乎赶上国军嫡系，宋子文相信的原因是因为耿仲明在，那些想进去的军官被赶出来他也知道。此时蓝玫瑰还在家里没回来。他相信耿仲明已经控制了这支部队。
　　当热闹过后的时候，蓝玫瑰来到一个被征用的指挥部里。看着屋子里的一切，感叹道，终于像一支部队的样子。
　　墙上挂着硕大的地图。上面标注着现在整个安徽省的军事势态。蓝玫瑰知道，现在的100独立师没有一个参谋人员。这一切都是耿仲明自己做的。笑笑说道：“耿参谋辛苦了，你应该任命几个参谋人员。让他们慢慢的学习。”
　　耿仲明满足的笑着说：“辛苦谈不上。就是忙不过来。你不在，军事人员变动还是等着小姐回来的好。“
　　蓝玫瑰知道耿仲明是避嫌疑。自己不在没有进行任何人事变动。她明白像耿仲明这样的人是很难归心的，可是一旦归心就绝对的会忠于自己的承诺。蓝玫瑰没有不利于宋子文的行动，当然不担心耿仲明的背叛。所以还是非常信任他的，轻声说道：“与人相处，贵在坦诚，心底无私天地宽，只要问心无愧，当可做任何事情，以后放开手脚去做，我需要的是一个参谋长，不是什么主见也没有的追随者。希望你能明白。”
　　以耿仲明的头脑怎么会不明白蓝玫瑰说的话，感激的说道：“谢谢小姐的信任。耿仲明知道怎么做了。”
　　“那好”蓝玫瑰没有在这个问题啊上多说，因为响鼓不用重锤敲。话点到就可以。转口说道：“那就谈谈军令部的命令吧。”
　　常言道‘朝中有人好做官，蒋委员长办公室的一幕，现在耿仲明已经知道。他虽然不清楚详细的细节，但是大概的情况是知道的。把自己知道的情况告诉了蓝玫瑰。军令部的命令是让蓝玫瑰的100独立师向长丰一带进发，协助合肥的守军，防守全椒和滁县的日军，配合31军的在淮南的作战。防止日军进攻合肥。
　　蓝玫瑰是知道的，现在是38年2月10日，日军刚刚占领蚌埠，正在修整。在三月分期间内，日军在徐州以南是没有大的军事行动。只是攻占淮南以后就停止了进攻，一直到北面的台儿庄失败，转而进攻徐州的时候，日军现在占领蚌埠的13师团和第9师团，向徐州方向进攻，战火才开始，在五月初的时候，日军增调第3师团在芜湖过江攻占巢湖后包围合肥才攻陷合肥地区。看来何部长的计谋还是没有得逞，这当中不能不说是宋子文的力量。把部队放到合肥以北，这里既是前线，但是暂时却没有战事。进可以攻击蚌埠的日军，退可以防守合肥，也可以向湖北的武汉撤退。
　　换一个人对这样的安排都会满意，可是蓝玫瑰却不满意，她不是不领宋子文的人情，是因为她是抗日的，不是保存实力的。现在部队已经进行了近两个月的训练，一个没有经过战火的部队绝对不会成为一个精锐的部队，蓝玫瑰现在要做的就是为南京那里没有被救出来的二十万同胞报仇雪恨。同时打造一支百战雄狮。
　　她还不知道现在这支部队被士兵们叫做玫瑰师，100独立师，不错的番号。今后响亮的名字，100独立师会成为日军的噩梦。
　　军令部的命令里面有一条，那就是100独立师归第五战区辖制，但是有独立的作战权利。这给了蓝玫瑰很大的自由空间。她正不想听从第五战区的指挥呢。
　　看着面前耿仲明一笔一笔画出来的战场势态图。看得出关向琼的侦查队训练的不错，日军的分布和兵力部署查的很清楚。蓝玫瑰的脑子里有了一个方案。她要在皖北这块土地上狠狠的给日军一刀。这一仗不但要让日军痛彻心扉，也要打出100独立师的威名来。
（第一部：抗日玫瑰）第六十五章 出兵皖北（三）
　　蓝玫瑰在兵员确定的时候，是在十几万部队中精选出来的，大部分是百战老兵。年纪都不大身体素质也都是一流的。
　　经过两个月的集中训练。又有过几次辉煌的战史，士气高涨。虽然有何部长的百般刁难，毕竟有一个大人物在后面撑着，还有一个跟何部长作对的陈次长。蓝玫瑰的日子还不算难过。武器弹药也说得过去。
　　现在一万八千多人的100独立师可以说兵强马壮。斗志昂扬。包括耿仲明在内都希望打上一仗，一来检测一下这段时间的训练成果，二来也好在实践中锻炼部队。
　　不光是其他人有这样的想法。蓝玫瑰现在也是急于打上一仗，因为对于大敌当前，作为军队在后面只是吃喝花钱，然后就是训练，已经毫无意义。
　　可是如何打就是问题。就是因为了解徐州的结局，蓝玫瑰才要寻找一个切入点。蓝玫瑰没有那么大的奢望认为凭自己这一个师的力量，就能改变徐州会战的结局。唯一的希望就是能凭着自己预先知道日军的动向，让中国军队减少一些损失，争取到一点有利的态势。
　　观看了半天的地图，自己的计划渐渐的成型。在二月的十五日，日军攻占怀远的第五天。日军部队归入休整时间。皖北大地的战事告一段落。现在日军的主要作战方向是在南通和长江以北黄河两岸的山东以及苏北地区。在皖北的作战暂时处于休整期。
　　其他人不知道，蓝玫瑰却知道日军发动进攻的大致时间。她不是研究历史的，对于抗日战争也只是知道大概的脉络，并不清楚具体的时间到底是几月几号。
　　在怀宁的100独立师指挥部，团以上军官都到达了。蓝玫瑰没指望这些人在短短的两个月里就能学到多少的战术战役指挥能力。不过一些具体的东西观看了一下两军对垒的演习，觉得还算是可以吧，最少在军队的进攻上和防御上都知道了基本的东西。
　　原打算在其他部队里找些军官来充实自己的军队，可是让这些上层人物对军队控制权的争夺，弄得蓝玫瑰现在也怕弄进来一些离心离德的人。她不怕军权被夺，可是怕由此让军队的战斗力下降。虽然现在这些人的水平有限，可是这些人都是一条心。再说自己也没打算分兵作战。
　　在后世的记载中，41年以前的日军战斗力是非常强的，可是几次交手并没看出有多强，也可能是自己偷袭和非正常作战方式的原因，也可能是相对于当时的中国军队来说的。
　　不过对于蓝玫瑰来说，有一点她一直没弄明白，就是几倍与日军的部队，为什么就是打不过日军。但是在武器装备上，当时国军的武器并不比日军差多少。只是没有多少重武器而已。可是十个德械师的装备要强于日军的部队，可是在淞沪战场上还是一败涂地。
　　既然穿越到这个时代，蓝玫瑰就尽可能的回想自己记得的历次战斗。往往日军一个大队一千人，可是国军的部队是一个团一个旅，有时甚至是一个师，激战几天的时间，最后能让日军攻破阵地。这就是蓝玫瑰怎么也不理解的地方。
　　最后得出结论不是政府腐败，也不是军队训练得少。更不是军队的武器装备问题，最大的可能还是指挥问题。如果一个师面对日军一个大队，那是十比一的局面，就是十只绵羊也会顶死一头狼。可是结果呢？是十头羊一只一只的上，最后让这一头狼从容的一头一头的咬死。为什么会这样，就是指挥问题。不管那次作战。最高部门的计划都是集中兵力进行决战。可是到了具体的指挥官手里，就变成了分兵把守四个方向。这样一来就把一对十变成了一对二点五。可是日军不是一头狼，他是十头，二十头，却是会分路进攻的，这样死守阵地的防御战不得不把本来占优势的兵力分散到各个方向进行防守，一级一级的这样下来，最后的结果就是被日军在一点上击溃。引起全线的崩溃。上海如此，南京如此。徐州如此。到了武汉还是如此。这样的战术下，缺少重武器的国军和拥有飞机坦克和重炮的日军面前焉能不败。
　　基于这些原因，蓝玫瑰没打算扩大队伍，日军一个师团是两万八千人到两万四千人之间，她的独立师也在一万八千人左右，就是可以和日军的一个师团抗衡。日军由于战线的过长，在很多地区只有一个联队，最多的地方都不会多于一个师团，一个师团的部队往往分守几个城市。最少的地方就是一个大队或者一个中队。
　　蓝玫瑰根据这些特点就是要用狮子搏兔的战术，用一个整编师在大范围内进行机动，以优于日军几倍的兵力打歼灭战。然后迅速撤退，避免和日军打阵地战。
　　在这两个月的时间里。部队训练的基本内容就是快速奔袭战、遭遇战和伏击战、以及巷战。基本的战术就是拼刺刀和快速的阵地构筑，以及枪法的训练。
　　蓝玫瑰可是很清楚的记得后世的两个发生在英美的笑话，也可以说是经典的冷笑话。美英联军在德国战场上，一个团的部队进行阵地防御战，在几分钟之内打出了四万发子弹，只是打死两名德军。而进攻的德军是一个营的兵力。当时的感觉就是美英盟军都是最讲人权的天使，把子弹都打到天上去了，不忍心杀死德军。另一个就是在一次反恐作战中，十二个美军士兵，对着六名进攻的恐怖分子，打光了身上的所有弹药后被迫撤退。而六名进攻的恐怖分子只有一人被打伤。其他的进攻者毫发无损。十二个美军士兵每人携带子弹二百发。
　　这个故事说的是美英这样的国家打仗就是在打后勤。没有强大的后勤力量是打不赢仗的。同样的事情还有另两个例子在告诉蓝玫瑰同一个事实。日本之所以不用冲锋枪，不是日本不会造，也不是日本没有能力设计出一把好的冲锋枪，而是日本的国家资源奇缺，士兵在利用子弹上十分节约，只要士兵的射击准，根本就不用那么多的子弹，因此日军的部队作战，弹药基数很少。因此后勤压力小，可以快速的机动。增援和转换非常的快。试想一下，一个士兵携带五十发子弹平均打死两个人算，子弹的数量就可以消灭一倍的敌人。要是百发百中呢。另一个例证就是当年的八路军每人只有十几发子弹，有时一场战斗每人就是五发子弹，可是一样的打仗。最多在几次射击过后就开始冲锋。
　　有了这些思考，蓝玫瑰的作战理念和训练方向渐渐成形，她是特种兵出身，当然知道，特种作战是不可能带着一个后勤部队的，所有的武器弹药就是身上携带的。没有多余的弹药作补充。这次有耿仲明在，通过宋子文的帮忙，蓝玫瑰的独立师没有要大口径的炮，把配给的不便于携带的步兵炮全部换成了60迫击炮。尽量减少重机枪的数量，加大轻机枪的配给。
　　对蓝玫瑰这样的要求，主管后勤的军需官很是不理解。因为任何一个指挥官都明白，一挺重机枪足可以顶上一个排的步兵射击。重炮和步兵炮也是对付日军炮兵的最好武器，速射炮和战防炮更是对付日军战车的最好武器。
　　蓝玫瑰当然知道，不过她根本就没打算和日本鬼子打阵地防御作战。蓝玫瑰掌握的一点就是“最好的防守就是进攻”。
　　看着坐在下面的这些军官说道：“根据军事委员会的命令，我们师的驻防地点是长丰一带。但是，你们现在经过训练和学习已经明白。独立师是不会等着鬼子来进攻的，我们就是要进攻他们的地方。因此独立师不用分兵作战，但是一定要配合作战。因此我命令”。
　　一句话，两边的军官刷的一下站起。蓝玫瑰提高声音说出了自己的作战命令，可是话一出口自己都感到好笑。如此严肃的场合，如此严肃的内容，从自己的嘴里说出来就变了腔调。就像是自己央求他们一样，还有一丝软绵绵的味道。弄得蓝玫瑰实在是说不下去了。这些人都是跟着蓝玫瑰很长时间的人，看到蓝玫瑰的表情，就连一直表现严肃的耿仲明都要憋不住想笑。
　　最后气得蓝玫瑰说道一半就说道：“耿参谋长你来说一下作战任务，”然后气得坐下。
　　最先没憋住的是郝东来，扑哧一声笑出来。有一个笑的，这些人都憋不住了，都哈哈的大笑起来。蓝玫瑰的脸腾的一下红了，气得一指这些人说道：“你们还有没有军纪，耻笑长官？”
　　本来是发怒的话，说出来之后，娇柔的声音配上那靓丽的容貌，是一点也不像是发怒。可是大家都怕蓝玫瑰真的恼怒，都强行的憋住笑声。耿仲明强忍着笑意一个立正：“报告小姐，我们不是耻笑你，是喜欢你……不是……不是喜欢你是……是喜欢你的声音……啊不是……”耿仲明一着急不知道说什么好。
　　蓝玫瑰的心理哪会真的不高兴，知道这些人也没有耻笑自己的意思。想想自己的声音也是实在好笑。自己也忍不住笑了出来。
　　这一下军事会变成了联欢会。直到大家都笑够了，耿仲明交代了作战计划后说道：“说也好，笑也好，但是军纪诸位都应该记着。明白吗？”
　　“明白，请小姐和参谋长放心”这些军官立即立正回答道。
　　蓝玫瑰现在服气了，以后有话还是尽量让耿仲明说吧。自己实在快郁闷死了。
（第一部：抗日玫瑰）第六十六章 出兵皖北（四）
　　100独立师的编成没有大的变动，只是对军官的任命进行了一下调整。火力配备到战术调整。主要是对作战理念的理解和战术的演练。
　　在耿仲明这些人看来，按着蓝玫瑰这些方法训练出来的部队战斗力已经超过最精锐的国军德械师。独立师绝对的可以和日军一战。
　　根据部队整体作战，而高级军官缺少的原因，蓝玫瑰撤消了旅一级的编制，师直接辖团，即独一团，独二团，独三团和独四团。师部直辖快枪营，特战营和侦察大队，以及野战医院、后勤大队和教导大队。作战部队按四四编制。其他根据情况制定。教导大队也就是新兵和军官的培训大队，蓝玫瑰虽然不打算扩大队伍，可是她不敢保证在战斗中军官就不牺牲，士兵就不阵亡。现在全师总兵力一万八千人，没有炮兵部队，就连重机枪也很少。蓝玫瑰现在是没有条件，有条件她要把全师的武器都换上美国加兰德M1制动步枪，那个时候，哼。
　　在怀宁驻防了一个多月的100独立师离开怀宁。在离开的时候，怀宁的百姓夹道欢送。这个情况就连执行者耿仲明都没想到是这个结果。当初蓝玫瑰在回家之前交代耿仲明一定要严肃军纪。搞好和当地百姓的关系。告诉他我们是保护人民的军队，不是骚扰和破坏的军队，一个部队的纪律就是一个部队战斗力的体现。参照自己知道的三大纪律八项注意制定了军队对待百姓的纪律，在这一点上是必须坚决执行。
　　耿仲明和郝东来还有赵鼎和这些人虽然不以为然，可是军纪严明秋毫无犯这个最基本的军纪还是知道的。本着尊重蓝玫瑰的心里，成立了宪兵队，对军风纪严格检查。现在终于看到了这样的结果。
　　怀宁也是一个久经战乱的地方，这些年的兵祸更是不断，可是就没有就一个军队能做到今天玫瑰师这个地步。这让怀宁的百姓十分不舍，当知道这支部队是要北上开往前线打击日寇的时候。怀宁的百姓更是感动。把自己家里不多的好东西拿出来犒赏这支在怀宁没有触动百姓一点利益，反倒是把周围的一些趁着战乱到处打家劫舍的半土匪的武装剿灭。怀宁得到了前所所未有的安定时光。
　　怀宁县长沈如是个不错的县长。也是怀宁本乡本土的人，乡土之情让他希望100师也就是被百姓和士兵称为玫瑰师的部队能留下来。沈如现在已经明白为什么叫做玫瑰师，因为师长叫蓝玫瑰，这个保护乡民百姓的军纪就是这个蓝师长的命令。今天才见到这个年级都不到二十岁的女师长。
　　沈如端起一碗酒举到蓝玫瑰的面前：“蓝师长，我不知道这些士兵为什么都不称呼你师长，而是叫你小姐，我今天代表全怀宁的百姓，特别是石牌镇的百姓感谢你对怀宁的保护。”
　　蓝玫瑰到现在终于明白，新中国是怎么建立的。军队保护百姓，保护国家是天经地义的事情，可是中国百姓却把这看成是恩情。蓝玫瑰没有喝那碗酒，她没那胆量，因为她现在已经不比从前了。最后是耿仲明代表蓝玫瑰和100独立师喝下了这碗酒，
　　蓝玫瑰坐在那辆军用美式吉普车上，带领着100独立师离开怀宁后并没有通知任何部队，因为独立师有相应的独立作战权利。蓝玫瑰不通知任何部队还有一个原因就是来至后世的她知道一个事实，国府内和国军中不凡汉奸，情报保密更是一塌糊涂。有时国府最高军事计划还没有下发部队就已经出现在日军特高课的桌子上。
　　玫瑰师离开了怀宁在过桐城以后在六安和合肥中间直接穿过。因为蓝玫瑰的部队后勤辎重主要就是粮食，武器弹药很少，其实也不是很少，特殊的作战理念让每个士兵带有足够的弹药以后，剩下需要辎重队运输的就不多了。这样没有重炮拖累的部队速度当然快。在怀宁出来一直到安丰，一路上蓝玫瑰尽量的不进村镇。避免与国军的部队接触。现在长丰驻守的是国军48军王赞斌的部队。
　　定远被日军占领后，48军退守到长丰淮南一带。48军军部就设在谢家集。173是驻守淮南。174师驻守长丰一线。
　　蓝玫瑰的部队毕竟不是人数少，一个超大的独立师，和国军的乙种师相比就是两个师。这样的数量都快赶上一个军的人多了。
　　蓝玫瑰要做的就是快速的机动作战。因此上并没有什么主要的进攻目标。不过作为出来的第一战。蓝玫瑰一定要打的漂亮也要打疼日军。
　　驻守蚌埠的是日军第13师团，这是蓝玫瑰的老对手了。南京的刽子手。在两次的幕府山解救战俘和百姓对抗的都是他荻洲立兵的13师团，这次在这里的还是这个13师团，蓝玫瑰焉能放过他。
　　之所以在安丰停下，根本就没有进入长丰就是不想让在定远的日军知道。因为一进入这一地区玫瑰师立即封锁了这一地区的所有通道。
　　就这样在长丰的后面，一个装备精良的整编独立师到来，别说是日军，就是连在长丰的国军174师也不知道。整个抗战时期一个奇怪的现象就是国军部队从来就没有主动的进攻过日军的占领地。
　　只要日军进攻一个新的地方，国军就会死守这一地区。有时不惜代价的和日军进行争夺。对整体战略有没有帮助都不知道。可是不管是多么重要的战略地方，只要日军一旦占领，哪怕近在咫尺也不会向日军发动进攻。就像是国军部队和日军在争夺一个谁的也不是的公共地方，只要被对方占领就不再进攻。
　　就是这样的现象让日军嚣张的无以复加。以低于国军几倍的兵力就敢公然进攻国军的重兵中心要地，一旦占领，那怕是处在国军的四面包围之中，日军也绝对相信是安全无比的。
　　在中国广大的占领区，有时日军在一个县城里只是住有一个大队的鬼子，就在他几公里以外就有国军的几万部队，两面可以相安无事的等上一两年的时间。要是国军部队具有进攻意识，抗战何须八年的时间。
　　现在在定远和长丰之间就是如此。在整个皖北地区，日军在2月2日攻占蚌埠，在2月10日攻占怀远，一直到五月开始的日军进攻蒙城，徐州会战最后决战开始，在皖北一带的57军，59军和第11集团军的三个军十几万部队就在这长达两个月的时间里一直没有进攻蚌埠和怀远的日军。直到鲁南吃紧才把这些部队逐步调走。到日军第9师团增援蚌埠，两个师团同时进攻徐州后背。第3师团渡过长江进攻安庆和巢县，留守的国军也没有向滁县和全椒以及蚌埠怀远的日军发动进攻，就这样等死的作风怎么能不让日军狂妄。
　　按着蓝玫瑰的设想，要是在这一地区的国军能在这段时间哪怕把日军的第13师团赶出蚌埠和怀远。或者提前引动皖北的战斗，徐州还会最后失守吗？
　　就是这个想法，蓝玫瑰要在皖北引动这个战斗，即使得不到其他部队的配合，也要利用一己之力把日军13师团重创，哪怕是蝉食也要把13师团这个南京的凶手消灭，因为在南京看着那些惨死的百姓和战俘就曾经发誓，进攻南京的那些日军师团，她一个也不会放过。
　　看着面前的地图。蓝玫瑰对四位团长说道：“我们到达这里相信日军并不知道。因此这次我们的计划是这样。在今天入夜以后，我们全师越过长丰。第一团，特战营和快枪营，在西面潜伏进定远附近。第二团在狼窝山建立阻击阵地，挡住蚌埠方向的增援日军。三团和四团在张八岭到岱山一带设立伏击阵地，消灭在滁县增援定远的日军。记住要点。第一，第一团在特战营和快枪营的配合下，一定要用最快的速度攻占定远，然后迅速撤出定远，向北在程桥设立伏击阵地。第二团在接到命令前不惜代价要阻击日军的进攻，一旦接到命令立即向回撤退，把日军引进一团的包围圈。 第二点，此次战斗的目标不是占领任何地方。目的就是消灭日军。记住不是歼灭，只是杀伤。重创日军第13师团。达到战斗目的后立即撤退。全部急行军向长丰撤退。这个时候特战营留下断后。都听明白了吗？”
　　“明白”四位团长说道。
　　蓝玫瑰点头说道：“现在开始准备，天一黑就开始行动。记住我会随第一团行动，我不在的时候全师有耿参谋长指挥，必须执行命令。”
　　大家都知道蓝玫瑰交代这话的意思，因为她的身体随时都有危险。这样的秘密行动蓝玫瑰是不能坐汽车的。郝东来说道：“小姐。你就在安丰呆着吧，不要随团行动了。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“我也不想去，知道会拖累你们，可是这是独立师第一个军事行动，我不放心。等到你们都能领兵作战的时候，我会在一个安全的地方等着你们的好消息。”
　　蓝玫瑰的话说的有些伤感。确实一个曾经的特种兵，来到战火纷飞的抗日战场，却因为身体原因不能手刃日寇，已实属遗憾，再拖累部队的行动，多少有些伤心。听了蓝玫瑰的话，熊海是个直性子：“小姐你随第四团行动。你不会拖累我们。有你在我对胜利会更有把握。”
　　郝东来知道自己说错话，但是自己一下也不知道怎么解释。因为自己只是考虑到蓝玫瑰的安全。并没想到其他的，蓝玫瑰对熊海说道：“郝团长是担心我的身体，并不是嫌我拖累。大家的好心我心领了，对于那些在沙场上流血的士兵们。我的生命和他们一样。好了，不说这些。开始行动。”
（第一部：抗日玫瑰）第六十七章 初战定远县（一）
　　由于日军刚刚占领蚌埠地区，国军部队撤退。导致整个蚌埠到怀远地区的百姓全部陷入在惊恐之中，本来春节的喜庆鞭炮变成了杀人的枪炮声。
　　天一黑立即让四下变得人迹全无，萧杀冷清的城镇和乡村之间怎么也看不出春节刚刚过去不到十天的时间的样子。传统的元宵节也被血腥的战争变得毫无踪影。
　　这样的条件正好给了玫瑰师有利的条件。接近两万人的部队消无声息的穿过旷野和田地，成三路向定远前进。在这寒冷的夜晚，为了避开村庄和城镇。蓝玫瑰指挥部队走在荒山和田地间，这样的道路非常难行，可是在两个多月训练里，基本的科目就是越野跑，最后是负重越野跑步。两个月坚持下来，这些身体素质不错的士兵现在奔跑在这样高低不平，蒿草没膝的山地间行动一点不慢。
　　蓝玫瑰看来是真的跟不上这样的急行军。黑子和铁蛋立即把蓝玫瑰的抬椅弄过来。蓝玫瑰无奈的又成为照顾对象。虽然有了汽车，可是黑子和铁蛋还是把这个用竹子做的抬椅留下来。
　　这一路上前行没有任何阻挡，顺利非常，让蓝玫瑰对关向琼的指挥能力刮目相看。原来有张建在前面，关向琼更多的时候是跟着做。常言道‘有山靠山无山独立’关向琼就是这样，没有了张建，很多事情他必须自己想，自己去做，这样反倒激发出他的潜能。关向琼本来就心细，加上想把事情做好，尽心尽力的生怕辱没了张建的名声，侦察队的能力快速的提升。这一次侦察队担任消息封锁和沿途侦查的任务。
　　这一路上，一百八十人的侦察队全部出动。在行军路线上清理了一切可能泄露消息的地点和人物。同时不断的向蓝玫瑰进行报告。
　　听到这些详细的报告，看着这些侦察队员在寒冷的夜晚脸上的汗珠，蓝玫瑰感谢张建留下了关向琼。在这样的情况下看，关向琼更适合领导侦察队。
　　让蓝玫瑰不解的现象再次出现。整个长丰到定远这段距离。正是日军和国军的分界线。可是双方都没有做任何防备，这让蓝玫瑰不解。到后来简直就是气愤。原因就是日军在临近定远的时候，关向琼的侦查队一连清理了三四处日军的警戒点。可是上万人的部队通过长丰到合肥之间的地段，竟然没有一个国军的兵力警戒部队。面对强敌竟然如此的松懈，怎么能不打败仗。
　　蓝玫瑰现在有些气愤，如果日军进行渗透，包围长丰怎么办？他留下了警戒分队以后，在关键地点留下了战斗分队。今后长丰这一带恐怕是很长时间的根据地。因此不能不防。在永康留下了后勤辎重大队和教导大队，交代李尚春在这里建立阻击阵地，防止撤兵以后被鬼子追击。
　　部队快速的到达了定远县外围，这是一个平原县城，城墙也不高大。四周没有险要的地形，日军在城里只有一个大队的人马，和一个骑兵中队。蓝玫瑰已经不再相信后世在网上看到的那些，为国民党说好话的网民。她倒是不认为国军部队投降不抗日，是因为就是一群窝囊废。定远只有一个大队的日军。可是在他的对面是国军174师的一个师部队，在长达两个月的时间里竟然没敢向定远的日军发动进攻。蓝玫瑰已经为他们脸红。怎么对的起那些占领区的百姓，怎么对的起中国亿万交税支持抗战的百姓。因为还没有达到电台通讯的水平，时间上只能是按着预定的时间开始。
　　现在是午夜两点多，按着路程。二团的阻击阵地和三团四团的埋伏阵地应该在一个小时后完成，按着日军的反应速度，蓝玫瑰对一团的郝东来说道：“三点钟发起进攻，在定远只有一个日军大队，而且只有四门步兵炮，构不成火力网。但是部队也不要强攻。特战营立即向城门潜进，安装炸药。快枪队监视城墙以上的机枪手。压制火力。城门一旦炸开，立即进城。消灭日军后立即离开定远。”
　　“是”郝东来答应一声，在蓝玫瑰身边的李延立即派出了一个爆破小组。
　　这是一个六人的小组，每人携带一个炸药包。在黑夜里这些人一身黑色的衣服，就连炸药包也用黑布包起来。在十几米以外根本就什么也看不见。这六个人快速的消失在黑夜中，第一突击队是第一营，一千人全部在离城墙还有二百米的时候就全部卧倒，慢慢的匍匐前进，向城门的两侧慢慢的移动。
　　李虎的快枪队完全进入了射程，这些士兵被告诉的就是在黑夜里打的就是城墙上的枪口火焰点，除非日军不开枪，开枪就会暴露。在整个城门的西面，两个连的长枪队员选择阵地架好了枪，全都盯着城墙上城门的地方。
　　蓝玫瑰看看还是父亲蓝启明送给她的那块怀表，对李延说道：“行动”。
　　李延把手放到了嘴里，一声刺耳的口哨声在这寂静的夜晚是那样的响亮。就在口哨声传出去一分多钟的时间。定远城门发出一声巨响。包着铁皮的城门在六个炸药包的强大冲击下立即化为乌有。李延气的直骂：“他妈的败家子，就那个烂城门有两包都用不了。”
　　其实爆破组虽然做过实验，可是事到临头还是不放心，怕万一炸不开就麻烦了。因此把六个炸药包全放上了。
　　这可是接近三十公斤烈性炸药，一个只是包一层铁皮的城门哪能抗的住，就是一辆重装甲车也能炸飞了。巨大的爆炸让整个城门变成了碎片。
　　随着爆炸声，郝东来指挥的一营一跃而起。向城里杀去。蓝玫瑰看着要动身的李延说道：“杀鬼子不是你的任务，别忘了你的事情”、
　　李延一笑：“放心吧小姐，忘不了。”说着回头对着特战营大喊道：“特战营进城。各连长别忘了自己的任务，否则有你们好看的。”
　　特战营的官兵都知道，他们营长的好看就是把你训练到快死为止。哪一个不害怕，跑的比兔子都快。快枪队两个长枪连，接近五百只长枪，死死的盯着那不算太高的城墙，只要守城的日军一放枪，立即就有近五十颗子弹打向那个地方，快枪队训练的就是枪法和反应速度，和狙击手的训练完全是两码事，整个城墙上的日军根本就开不了枪，也不敢露头。第一营顺利的进城。营长陈亮立即分出一连向城墙上进攻，他带领其他三个连向城中心杀去，哪里是日军大队部的所在地。
　　在蓝玫瑰一回到怀宁就把关向琼的侦察队派出。这些天里，定远县里就连大队长的厕所在哪都知道。
　　紧随第一营进城的是李延的特战营，为了多个目标同时行动。李延把特战营分成四个单独配置的连。这样每个连都可以单独执行任务。一进城四个连就分散开各自奔向自己的目标。再次进城的就是郝东来指挥的其他三个营，立即一分为三各自杀向了三个城门。
　　驻守定远的是日军13师团26旅团58联队的第3大队，大队长吉田三治中佐在师团攻占蚌埠之后就被放在定远，防备对面的国军。几天以后发现根本就没有进攻的意思，吉田中佐也就放心了，现在支那政府军已经被皇军给打怕了，只要皇军不进攻他们已经是他们幸运。哪还敢来进攻皇军的地方。除了在县城附近派出几个警戒点以外根本就没有多大的担心。
　　中国人的春节日本人也是过的，刚刚过春节没几天。吉田中佐这些天过的很是舒服。因为城里的大户人家都努力的巴结他这个住在定远的最高长官。这里有不少都是在淮南做煤炭生意的有钱人。吉田答应这些人，皇军一旦攻占淮南以后，这些商人是可以和皇军合作的。让这些商人和地主都是十分高兴。不但能保住现在的家产还能在以后做上煤炭生意。因此对日军在定远的烧杀抢掠视而不见。到处给鬼子歌功颂德。在定远城里这些人看来，国军是不行了，连首都都被攻占，日本人坐天下是铁定的事情。
　　这几家商人一联系分别给吉田三治送去自己的姨太太，这让来到中国都靠强奸解决的吉田乐得不行，每天搂着几个娇滴滴的花姑娘哪还有心思去管城防的事，再说了，对面的国军每天都在加强防御，生怕皇军进攻。
　　可是吉田三治中佐怎么也想不到并不是所有的中国军队都不敢进攻。当他被巨大的爆炸声惊醒，还以为是城里的军火库武器弹药发生爆炸呢。刚想吩咐去查一下怎么回事，一个鬼子满脸是血的跑进来报告：“支那军队攻进城里了”。
　　吉田三治当时根本不相信。大怒的下床，光着屁股把那个士兵踹倒。可是马上就听见了远处和近处激烈的枪声。吉田中佐的心里一哆嗦。这么快就被攻进城里，支那军一定不少。他喊着：“立即向联队长报告。定远遭到支那军进攻，请求作战指导（鬼子死要面子，要求增援说是作战指导）”。
　　他现在也顾不得那几个花姑娘了，慌忙的穿上衣服，抓起自己的指挥刀就冲下了楼，大队部这里是抢占了一个不听话的酒楼老板的饭店，正好临街，就把二楼变成生活区，一楼变成了指挥部。
（第一部：抗日玫瑰）第六十八章 初战定远县（二）
　　就在吉田三治刚刚冲到楼下，还没等发布几个命令的时候，第一营陈亮率领的三个连就杀到了大队部。整个定远城里的面积不是很大，吉田中佐把兵力分散到四个城门把守。大队部只有三十个人，刚才吉田中佐最先发出的命令是机枪中队快速的增援西城门，骑兵中队回援大队部。可是命令刚发出去，陈亮的第一营已经杀到。三十人怎么抵挡得住这么多人的进攻。陈亮当上营长后老是觉得自己应该立上一功，要不他可是玫瑰师的第一个排头部队，十六个营他是第一营，就像团长说的那样，第一团都是主力，玫瑰师的第一团就要最强，陈亮当然认为第一营也是所有营里面最强的营，因此训练最刻苦的就是一营，陈亮知道李延的特战营和李虎的快枪营是师长小姐的亲兵直属队，他的训练要求就是和李延的特战营看齐。还别说哪一次对抗演习，第一营都不负于他这个第一营的称号。
　　陈亮看看这是一个直筒街道，就喊道：“二连向南，三连向北，阻击鬼子，四连攻击大队部，占领它”。
　　这些士兵在连长的带领下迅速的向两边分开。日军骑兵中队是速度最快的，因为本来离大队部就不远，加上是骑兵，虽然在夜里，可是日军的单兵素质是过硬的。在第二连刚刚布置好简易的阵地，鬼子的骑兵中队就杀过来。在街道上没有什么工事，巧的是第一次作战碰上的却是骑兵。日军在黑夜里看不太清楚，速度并不快，可是骑在马上向步兵冲锋还是具有相当的威力。
　　这时陈亮已经攻占了大队部，鬼子虽然顽强，相差的太悬殊，一个连对付一个排都不到的鬼子，要不是门口太小早就解决战斗了，这样在步枪准确射击和手榴弹狂炸的结果下，大队长吉田中佐也不能幸免。三十人全部死在步枪和手榴弹下。
　　等到陈亮出来看到街上的情景，血一下冲上了脑门。因为日军依仗着马匹的高大和冲击力，第二连没能挡住日军的冲击，被鬼子冲进了防御圈。步兵近战对上骑兵后果是灾难，顷刻间第二连就伤亡了一个排的士兵。陈亮对身后的四连喊道：“三三组阵，杀”
　　四连立即变成三个人一组的刺刀队形，鬼子骑兵中队看到杀过来的人也有些头痛，因为这些士兵不同于其他的支那兵，以往的情况下不用杀死这么多人，就是看到骑兵冲击也早跑了，那样的情况下这些骑兵就可以纵马狂追在后面砍杀，可是这次这些部队没有跑，而是顽强的和这些骑兵战到一起，阻击部队在不要命的打法下被杀死三十多人的时候，日军的骑兵也失去了冲击的速度。没有速度的骑兵比步兵也强不了多少。
　　加上陈亮指挥的四连加入战团，日军在马上被限制了活动的空间。很快这些士兵三人一组的和在一起，两个人用刺刀逼住日军，另一个就会把鬼子的战马刺死。失去战马的日军还不如步兵呢，第二连看到三三组队，立即反应过来，连长大喊道：“二连成三三队形”。
　　十几分钟过去，日军终于抵挡不住，因为狡猾的支那人不但这样组队，同时还开枪，这么近的距离。鬼子骑在马上，打不中不成白痴了吗？
　　那些落下马的就算是没被打死也得摔死。在遭遇骑兵以后的慌乱渐渐平息。三三组阵不是蓝玫瑰发明的，那是林大人的战术，不过被蓝玫瑰改头换面的借用了而已。
　　日军的优势在一点一点的丧失，第一营的第一连也赶到了这里，因为日军在城墙上留下的夜间守卫不少。这个方向是对着长丰国军第174师。虽然不害怕也认为国军不敢进攻，可是还是在这里安排了一个中队的鬼子兵。大队长听到被攻击后又命令重机枪中队增援西城门，一连配合进城的一团其他部队，包围了日军然后才杀向城中心。可是受到日军重机枪中队的阻击。直到后面一团第二营过来用迫击炮打掉了日军重机枪中队十二挺重机枪中的四挺，这才击溃日军重机枪中队。这种日军的92式重机枪是阵地战中的中利器，可是在现不是阵地战，是遭遇战。针对这样的战斗玫瑰师专门训练过。看到对面出现的日军。连长崔清红马上想起了在训练中讲过的遭遇战。大喊道：“第一排手榴弹，其他上刺刀。冲”。
　　第一排立即向前奔跑，鬼子刚刚遭到迫击炮的袭击，混乱刚刚平定，就发现了前面的支那部队，刚要放下重机枪组成阵地，轻机枪架起来进行还击，可是这些人的反应太快，向前奔跑的是五十人迎着枪口上来，子日军的枪刚刚支好，就迎来了一排手榴弹，这是五十来颗手榴弹一起爆炸，威力相当的大，可是这些进攻部队就和不要命一样，手榴弹一批接一批的飞进日军的机枪阵地，还没等被炸得七零八落的重机枪中队整理好，撇手榴弹的这些支那人往旁边一闪，后面冲上来的就是明晃晃的刺刀。
　　重机枪中队是守御和进攻时的火力支援部队，拼刺刀不是强项，何况他们连长枪都很少。不少士兵都是机枪手和弹药排的。被崔清红的第一连一个冲锋就消灭了一半。重机枪丢在地上纷纷后退。失去武器的鬼子有什么了不起的。留下一个排追击鬼子的逃兵，崔清红带着剩余的兵力杀向城中心的营长这里。
　　现在鬼子的骑兵中队失去了冲击的速度，被陈亮的一营围在了街道的中间。冷枪手榴弹不断的落在鬼子的中间。玫瑰师非常注重两种训练，一种是士兵的射击训练，一种拼刺训练，在身高上和体力上都是亚洲人，中国人的身高普遍高于日本人，在拼刺刀上没有理由输给小日本鬼子。射击上子要舍得子弹去训练就可以。
　　按着蓝玫瑰的想法，有十颗子弹在训练中耗费掉五颗，在战斗中剩下的五发子弹就可能打死两个鬼子，如果不训练，可能是十颗子弹一个鬼子也打不着。
　　只是时间短，效果不明显。不过这个时候看得出现代战争的一点影子。那就是陈亮的战术是无所不用其极，只要能杀死日本人什么都可以做。三四个人围着一个骑在马上的日军，最后鬼子却死在冷枪之下，有时战马被杀，在鬼子掉下马的时候被杀死。
　　一个营去掉伤亡的也有接近一千人。鬼子一个骑兵中队只有一百七十四人。这样的战斗下时间根本不长，再也看不到日军的骑兵。要是让蒋光远看到又该骂陈亮败家子，因为最后的结果是一百七八十匹马也全部变成了死马。
　　战斗一直持续到天亮。日军在定远的一个大队全部被歼灭。因为大队部被袭击的太快，吉田三治中佐来不及传令，这些分散在四处的中队都各自为战。更没有打算逃跑。被快速进攻的第一团全部消灭在定远城里。第一团整顿队伍以后发现，用四倍的兵力进攻定远，半夜的战斗仍然伤亡了三百五十多人。现在郝东来终于承认鬼子的战斗力确实很强。第一团经过暂短的休整，补充一下弹药。留下伤兵后立即开往狼窝山侧面的宋集。现在第二团正在那里阻击日军的两个多大队的进攻，因为在蚌埠的荻洲立兵中将接到了26旅团长泽田重德少将的报告，定远遭到支那军队的攻击，第3大队请求作战指导。定远虽然不是太重要，但是他是日军进攻淮南取得煤矿以后的运输线。也是蚌埠的后院安全保证，绝对不能有事，因此命令在曹店的日军58联队仓森公任大佐带领第1第2两个大队和炮兵大队，以及重机枪中队。立即增援定远。荻洲立兵中将电令在滁县的103旅团的104联队派出一个大队增援定远。
　　在荻洲立兵来想，国军部队没有大的动作，也不过就是小部队对定远的进攻，可能连一个师都不到，自己两方面派出三个大队，加上在定远的一个大队，以及配属的重机枪中队和山炮大队，骑兵中队。兵力已经接近了六千人，就是国军的一个军也完全可以战胜。这已经是13师团四分之一的兵力。从滁县和全椒进攻蚌埠，在这一地区支那政府军是四个军，八个师的部队，不是一样击败他们。占领了蚌埠和怀远，还只是用一个多旅团的兵力。
　　现在派出的部队达到了六千，在荻洲立兵来说已经够重视这件事了。派出援兵以后他就认为没有事了，因为再没有接到任何报告，只是知道增援的58联队在狼窝山被阻击而已。
　　在第二天的上午他听到消息，58师团已经突破了支那军的防守阵地正在向定远追击。荻洲立兵还没等吃午饭呢，新的消息让他立即变得什么好东西也吃不下去。立即向华中方面军报告，请求增援蚌埠地区。
　　因为他接到了泽田重德少将的报告，58联队在宋集被伏击，联队损失大半，已经退回曹店。同时知道定远已经失守，第3大队全部玉碎。而在滁县增援的一个大队也被伏击，鬼子逃回去的不超过二百人。这一次日军损失兵力四千人。定远也被占领。
（第一部：抗日玫瑰）第六十九章 初战定远县（三）
　　狼窝山，地处蚌埠南面。在曹店到定远之间。这是一个海拔三百多米高的孤山，方圆也就几十里。在这平原上有这么一个孤零零的山，让这一带变得山清水秀，景色不错。这时已是二月，皖北的大地开始复苏，虽然还没有到绿草青青的季节，但是白天的时候已经能够感觉到温暖的春风。可是夜间还是很冷的。
　　第二团一阵的急行军，还得注意封锁消息，尽量的不要惊动日军，因为这里已经是日占区，虽然鬼子没有分兵占领乡镇。可是这样几千人的行动也会产生很大的动静。魏石梁带着二团绕过村镇，在荒野中赶到狼窝山的东侧。在曹店到定远的必经之路上，狼窝山的东侧建立了阻击阵地。这里是一处山坡，斜下方就是公路。公路的另一侧就是淮河的一个支流小河，虽然河水不宽不深，可是要想过去也很困难。
　　第二团知道，现在估计定远的战斗已经打响，接到报告的日军增援部队就会开过来，从蚌埠到这里没有多远，也就是两个多小时的路程，要是在曹店出兵也就一个小时。因此士兵们都是抽出每个步兵都预备一个的工兵铲。开始进行修筑工事。士兵在后勤兵手里接过麻袋，立即把战壕挖出的土装进麻袋，有挖出的战壕再加上摞起来的沙袋，这样就会节省很多时间。
　　魏石梁一边回想着小姐教过的阵地修筑样式一边检查士兵修筑的合不合格。阵地还没有完全形成。就接到报告。鬼子两个大队已经接近这里。魏石梁立即命令第一道阵地上的士兵全部进入阵地。其他的士兵继续修筑第二个阵地。两个阵地相错开有三四十米远。这是根据鬼子的特点进行的，鬼子一般都会大炮开道。
　　因此蓝玫瑰交给了是这样的修筑方法。第一个阵地与第二个阵地都是这样修法，只是位置不同，但是阻击同一个目标是一样的。
　　大队长龟田一郎中佐，在被窝里被叫起来增援定远，这样夜间的行军让日军一个个都睡眼朦胧的摇摇晃晃。只有前面开道的汽车发出光柱，照亮道路。后面的士兵就得在黑夜里摸黑前进。深一脚浅一脚的向前走。
　　刚过狼窝山，这一段山间道路是最危险的，对于攻打一个地方，派出部队阻击增援的部队这是常识，因此龟田虽然牢骚满腹，可是在这样的地形情况下，不得不小心。一边是河流一边是高山。龟田一郎还真的没办法派出搜索队，何况是在夜晚。
　　当天已经微亮的时候，部队接近了魏石梁的阻击阵地。阵地设立在半山坡上。想通过这个转弯的公路，不消灭半山腰的阻击部队是办不到的。魏石梁看着远处渐渐接近的鬼子汽车灯光。慢慢的举起了手，二团的士兵都紧张的举起了枪，这些士兵还有魏石梁都是第一次离开蓝玫瑰的指挥，单独作战。不免有些紧张。魏石梁只是一个小连长，也就指挥过一百多人的战斗，还是跟着大部队作战。脱离大部队的战斗一次也没有。上次句容撤退还有耿仲明在。可是现在自己是团长，一个四千人的团长。再没有可以请示报告的人。出现任何情况都必须自己决定，就这个压力已经超过了对日军部队的恐惧。这次阻击没有时间限制。自己必须坚持到命令传来。
　　蓝玫瑰也是第一战，这关系到玫瑰师今后的士气，所以一定要谨慎，现在以一倍的兵力都不敢抱着消灭鬼子的想法。只是让魏石梁进行阻击等到伏击阵地设好以后，合并两个团的力量在研究消灭鬼子。还有一点就是当时分配兵力时，蚌埠防线究竟派出多少援兵，蓝玫瑰也不知道。
　　魏石梁的手终于放下：“打”嘴里的一个打字，手里的枪先开火。有宋子文帮忙，100独立师的武器还是很好的，出于喜爱的原因还有适用的原则。蓝玫瑰的全师军官，包括团长在内，全部是德国毛瑟手枪。对那些华而不实的其他手枪，蓝玫瑰没要。战场上讲的是实力，是火力的凶猛，不是谁的枪好看。
　　当魏石梁的枪响以后，那些早已经手心出汗的士兵终于扣下手里的扳机。枪声一时大作。这些士兵也都是上过战场的老兵，可是接连的败仗让他们失去了信心和勇气。见到日军以后不自觉的就开始心慌。
　　这是日军已经在心理上战胜了中国军队。人在惊慌的情况下，不管是反映还是体力都会下降，极度严重的惊恐会出现幻觉，这样的幻觉就会产生更加严重的恐惧。
　　一个人在夜晚行走在荒郊野外，就会由于极度的恐惧产生幻觉，看到很多奇怪的现象，而这些在平常很正常的境况在恐惧心理的作用下，被无限的扭曲与夸大，从而产生更大的恐惧，经过这样的恐惧之后，人就会变得胆小而懦弱，在同样的情况下变成另一次恐惧的爆发。
　　蓝玫瑰是在特战训练的时候学习过这种士兵心理学和战争心理学。深深明白南京这些被俘的士兵是要经过几次战斗才会恢复心理的正常，否则很容易再次产生投降心理。只有经过几次胜利才会忘记心底深处日军可怕的心理暗示。
　　这一轮开枪由于慌乱，给日军造成的伤害并不大。不过由于是天黑，产生的混乱却让日军好长时间停不下来。这是在一个半山坡的转弯处，魏石梁的阵地可以说把日军半包围了。强行冲过公路，鬼子好像剩不下多少人。因此大队长龟田一郎立即向后撤退，以躲避山坡上射下的子弹。可是夜间行军为了不脱节，相互之间都跟的很近。他的第一大队骤然遭到袭击，这么一退，后面的部队却不知道。顿时造成大混乱。
　　好长时间才退出魏石梁的攻击范围。联队长仓森公任大佐现在是鼻子都气歪了。堂堂大日本皇军被一个阻击阵地的一阵枪声就吓得慌乱后退，造成部队大混乱，他冲上前去，狠狠的给了大队长龟田一郎两个嘴巴。
　　龟田也知道自己刚才的表现实在的丢脸。被打了两个嘴巴后带着羞怒的成份指挥大队向前攻击，这是天已经微亮，已经能影影忽忽的看清东西。日军发现了这个特殊的地方，要是不把阻击的部队打跑，还真的通不过这个地方。立即让两个大队的炮兵中队和联队炮兵大队。集中了十六门大炮，向魏石梁的阵地开始炮击。
　　心情紧张的魏石梁和士兵一样，看到鬼子狼狈的退回去都是一阵的高兴。原来鬼子也是这样，遭到打击也会慌乱，也会到处乱跑。信心不由得见长。恐惧心理也减少了很多。
　　可是光顾着高兴了，忘记蓝玫瑰交代的在日军进攻前会有一阵的炮火准备，一定要注意防炮。当第一发炮弹落在阵地上的时候，魏石梁才想起起来。大喊道：“撤出阵地，躲避炮弹”。
　　可是这样的喊话哪来的及，就在这些士兵撤出前沿阵地的时候，经过一发校正以后，日军十六门炮的炮弹就相继的落在了阵地上。
　　说实话，日军的战斗素养真的不错。只是遭受一轮打击，根据夜晚的枪口火焰，基本就确定了阻击阵地的方位，虽然还是带有一丝的盲目性，可是却给魏石梁的二团带来了很大的伤亡。由于是第一次炮击。盲目性占有很大的比例，部队才没有遭受到重创。
　　等到部队全部撤到二线阵地，魏石梁几乎快后悔死了。他都不知道怎么向小姐交代。就这一轮炮击士兵就伤亡二百多。这还是魏石梁马上就想起来。要是再晚一点。看着现在不断的落在阵地上的炮弹，魏石梁一阵后怕，这样的后果就是被鬼子用大炮直接打败。
　　其实在整个抗战期间，国军占有着兵力数量上的绝对优势。长达八年的抗战，胜利都是用士兵的生命和鲜血换来的，同样是步枪，同样有炮兵，也同样有空军，即使空军数量不行，可是在小股部队，小规模的战斗也是没办法取胜。日军在中国的部队，一个大队只有两门到四门70口径的92步兵炮。一个联队都算上，火炮也不过二十门。一个师团全算是才是多少。并不像苏联那样一动就是上万门火炮。可是就是面对日军如此的兵力，竟然毫无办法，直到44年日军发动最后一次进攻，仍然能打通平汉铁路。攻占河南。
　　魏石梁等到鬼子的炮击一停，立即命令部队快速的返回阵地。刚刚的回到阵地，鬼子进攻的一个中队已经冲到一半的路程。这一次魏石梁毫不犹豫的喊道：“打”阵地上枪声大作。
　　有了第一次的惊慌。这一回就好了一点。鬼子毕竟是仰攻。阵地上的第二团是居高临下。日军进攻的中队被压制在阵地前。也被打死了十几个。僵持了一会，鬼子退回去。
　　这回魏石梁可是没忘，立即喊道：“留下观察哨，退出阵地。”
　　士兵有了第一次的经验，这次不但迅速，而且也不怎么惊慌。不一会，鬼子的炮弹又一次的落在阵地上，这一次比上一次更加精准。炮弹不断的在战壕和刚才的火力点爆炸，这是临时用麻袋灌土垒成的阵地，在鬼子的炮弹爆炸下被炸为平地。鬼子炮击一停。魏石梁这回不用吩咐。各个连长立即让手下士兵抬着早已灌好泥土的麻袋，冲上阵地，被鬼子炸塌的阵地被恢复起来。因为蓝玫瑰要求的部队尽量不要重机枪，因此轻机枪的数量要超过一般的部队，每次撤出阵地，机枪都被带走，然后又带回来。很少损伤。这一次鬼子投入了两个中队的兵力进行进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第七十章 初战定远县（四）
　　真正的战斗才刚刚开始，日军已经不再后退。被阻击后就地卧倒开枪还击。成效立即显现，因为玫瑰师的部队毕竟训练时间短。就是再强化射击训练也不可能在一两个月的时间里就能赶上日军的射击水平。再说在心理素质上也不如日军稳定。第二团的伤亡开始上升。而日军在用对射压制下，掷弹筒和迫击炮发挥了巨大的威力。不断有机枪火力点被炸。
　　魏石梁气的大骂：“都他妈的不要惊慌，转换阵地，不要在一个点上射击。”
　　各级营连排长在不断的适应这样的阵地战，士兵在一点一点的熟悉战斗，虽然士兵在不断的牺牲，毕竟第二团的兵力是日军的一倍，密集的弹雨还是给日军很大的杀伤。随着士兵的不断熟练，心理逐渐稳定，伤亡不但没有加大，反倒在降低。
　　战斗就这样一直持续下去。可是仓森公任大佐着急，他是去救援定远县的，不是消灭这伙部队的，这样的战斗毫无意义。他把部队撤下来休整。
　　正在这个时候，魏石梁接到蓝玫瑰的命令，立即引日军攻击，然后撤退，在脱离阵地以后，转到日军的后面切断他的退路。配合一团，歼灭这伙鬼子。
　　这一次的进攻，仓森公任几乎用大炮把二团的阵地排了一遍，然后一次投入一个大队的兵力向山坡进攻。另一个大队向公路冲去。妄图在这样的掩护下一举冲过过这道封锁线。
　　这一次双方刚一接触，战斗就极为激烈，因为日军是整个大队的进攻，上千人的强力进攻。魏石梁的压力在增大。，虽然部队的人数超过日军一倍，可是鬼子的另一个大队在向另一个方向进攻。如果另一个大队冲过去，。魏石梁的部队就有被截为两段的危险。现在既然已经达到了目的。在一个战斗的短歇期间，第二团退出阵地，向定远方向撤退。在日军的追击下退往山里。
　　看着狼狈逃窜的支那军队，仓森公任哈哈大笑，虽然在这里几乎耽误了一上午的时间，还是击败了兵力超过自己的支那军队。他现在不敢停留，因为刚才的部队战斗意志也很顽强。只是在指挥上还很生疏，这是一支没有好指挥官的军队，否则的话自己没有这么容易获胜。立即给师团长一个电报，报告了情况，不再追击逃跑的部队，而是向定远方向前进。
　　可是他不知道的就是，看是溃逃的部队，只是一个假象而已。在日军转往定远的时候。魏石梁停止逃跑的部队，集合整顿后立即尾随日军前进，在公路转弯处，修筑了阻击阵地，这一次魏石梁是把四个营都用上。组成了三道坚固的防线。
　　就在他刚刚把阵地弄完，鬼子的败兵就跑了回来。原来仓森公任大佐以为只要是进攻到定远城下，围攻定远的支那军队就会撤退，因为这已经是多次验证的事情。不管增援的部队是多少，只要有增援，支那政府军绝对是害怕两面夹击，立即就会撤退。
　　他兴冲冲的前进，一头撞进了一团郝东来的包围圈里，当机枪迫击炮和步枪子弹如雨打下来的时候，清醒过来的仓森公任大佐明白了，支那军队不是要对付定远，目标是自己这个增援部队，这个判断立即想到了在身后退走的那支部队。一身的冷汗，立即下令退兵。
　　日军的快速反应让郝东来回不过神来。他认为鬼子应该进攻才对，怎么自己刚一开火，鬼子就跑了。等他反应过来的时候才明白鬼子已经撤退。立即开始追击。伏击战变成了追击战。
　　正在撤退的58联队撞上了魏石梁的阻击阵地。可是阵地刚刚建立，而且鬼子撤退的太快，郝东来的进攻没有跟上。日军并没遭到重大打击。战斗力还在。
　　当撤退的路被阻击的时候，仓森公任证明了自己的判断。毫不犹豫的倾尽全力发起进攻。机枪大炮和迫击炮，掷弹筒一齐开火。整个大队集团冲锋。魏石梁也不能判断是怎么回事，只能顽强的顶住日军的进攻。藏森大佐明白，自己不能突破面前的阵地，等到后面追击的部队上来，自己这一个联队就会全部报销在这。根据枪声判断，前后的部队加到一起，绝对是支那一个甲种两旅四团制的整编师。
　　在日军不要命的打法下，魏石梁的三道防线被接连突破。当郝东来的部队赶上来的时候，只是在后卫截住日军留下断后的一个中队。
　　冲出包围圈的仓森公任大佐立即抛弃了辎重，炸毁大炮，轻装快速的退往曹店。
　　当知道伏击日军58联队的结果是消灭日军一千五百人，自己方面伤亡一千，直接牺牲的就达到六百的时候。蓝玫瑰久久没有说话。耿仲明看着蓝玫瑰没落的神情说道：“小姐，战争就会有牺牲，这样的战果已经是不错的了，你的要求太高了，现在部队还做不到。”
　　蓝玫瑰苦笑一下说道：“这个我明白，这次伏击战的错误在我。我低估了日军的反应，小瞧了他们军官的素质。都是电影害的。”
　　耿仲明不解的问道：“电影害的，跟电影什么关系？”
　　蓝玫瑰知道自己说漏嘴了，摇摇头打岔说道：“不说这些了。迅速了解情况。集合部队撤出定远县。在两天之内日军就会对定远大举进攻。”
　　“是”耿仲明立即去办。
　　蓝玫瑰刚要看看定远城里的情况，突然心里一动，转身的报务员说道：“立即通报国府军事委员会。说我部收复定远县，由于日军可能进行反攻，独立师兵力有限，伤亡不小，准备撤出定远。”
　　报务员拟定稿件后。蓝玫瑰签上字，就在这个时候。李延进来。满脸的笑容说道：“小姐，这回发财了。看看都有多少好东西？”
　　蓝玫瑰当初让李延的特战营进城后不要参与进攻鬼子，就是要得到这个城里最有价值的东西。李延果然执行的彻底。
　　四个连分别开，一个连占领定远县政府。立即查封所有的物资仓库。
　　一个连找到日本人控制的银行和经济机构。一个连抢占日军的军需仓库。剩下一个连李延亲自带领开始收拾汉奸。
　　一整天的时间。李延的特战队成了收刮钱财的土匪。蒋光远和李尚春两个人就像是两个财主一样跟着李延。好多钱财李延的手还没捂热乎就被两个人抢走。弄得李延大发雷霆，那些出任日本人伪政权官员的汉奸们就倒霉了。被李延敲诈得是一毛不剩。
　　整个定远县被蓝玫瑰收拾一空。日本人占领的县城，蓝玫瑰不想占领，她就是要钱，什么日本人发行的日元，法币，还是银元，黄金。全部都要。法币日元全部分给城里的百姓，银元黄金全部带走。
　　现在蒋光远穷啊，在句容弄到的一百多万银元，加上那些古玩字画，最后实际不到两百万。看是不少可是那时十几万人。蓝玫瑰又大方，军饷都替老蒋发。哪够啊，在怀宁又没地方弄钱去，还要搞好当地的经济，全部消耗都是买的。现在蒋光远的兜里没几个银元了，就那些黄金都快花光了。
　　现在好不容易打下一个县城，蒋光远的眼睛都快冒出绿光了。看到蒋光远的模样，李延都觉得可怕。现在又加上一个李尚春。这家伙更坏，要是没钱就说李延没尽力。还有一个黄晓明和杨娜，李延这个男朋友也不好使了。反倒是要得更仗义。李延最后只好去求鲍尔先生。没想到这个德国佬更可气。只是说：“我只是说需要绷带，和药品，没有让她们找你，我不管。”
　　看着李延一边说发财，一边诉苦，蓝玫瑰笑着安慰道：“你就辛苦点，咱们不是穷吗，国府是指不上的，你就辛苦一下，蒋光远他们也不容易。”
　　李延也就是说说而已，因为再多的钱也不归他。只是被杨娜修理的够呛。没想到蓝玫瑰会这样说。软语揉揉的几句话，李延就找不到北在哪边了。立即开始了他的收刮行动。
　　到三天后，玫瑰师离开定远的时候，定远的百姓夹道欢送，因为他们都分到了粮食和当时的钱币。可是奉命接管定远的174师张光炜接管定远后才知道，蓝玫瑰的手可是够狠的。要是抛开老百姓，其他地方是什么也没有剩下。整个县府里就是老鼠进来都得流泪出去。
　　南路伏击滁县日军的第三团几乎没有什么损伤，因为以一个整编团四千人伏击一个日军的大队，带队的还是一直被蓝玫瑰看好的孙东林。战斗干净利索的完成。由于没有想到鬼子也会跑，最后被鬼子跑掉了二百多人。
　　整个定远战役，消灭鬼子三个步兵大队，一个炮兵大队。和其他兵种的三个中队。最后统计结果几乎是一个日军联队。收复县城一座。
　　当这消息已公布，士兵们对自己方面的接近两千人的伤亡直接忽略不计，二比一，这在抗战开始到现在是没有过的事情。跟蓝玫瑰的心情不一样，整个100独立师现在是斗志昂扬。
　　当接到蓝玫瑰电报的武汉大本营都不相信。立即让在谢家集的第48军核实情况，情况属实，不许放弃定远。既然100师的伤亡大，让那个张光伟的174师进驻定远。蓝玫瑰的100师退回长丰休整。
　　三天后，48军军长王赞斌电告武汉，情况属实174师已经进驻定远县。100独立师已经退到了长丰。
　　这下武汉可是沸腾了，人们奔走相告。克复一座县城谁都明白不是什么了不起的事，可是这是标致着中国军队不是只能打败仗。日军不可战胜的神话被打破。他的意义十分重大。
　　100独立师，原来的税警总团。蓝玫瑰，这些名字出现在武汉，重庆和国统区的报纸上面。仿佛一夜之间，蓝玫瑰，传奇女孩再一次成为议论的焦点。
　　可是在武汉的另一个地点，一个坏主意正在酝酿和商谈中。
（第一部：抗日玫瑰）第七十一章 女装蓝玫瑰（一）
　　武汉何健的私人官邸。在座的这些人可是真齐全，要是蓝玫瑰在这里准会笑出来。因为她得罪的人现在都聚齐了。还有好多是她不认识的人。
　　在座的的人当中赫然还有128师的师长顾家齐。顾家齐是不想来的，因为两面的人他都得罪不起。蓝玫瑰刚刚攻占定远县，就连蒋委员长都是青眼有加。这个时候去对付她不是找死是什么？
　　可是在座这些人里面他一个也得罪不起，蓝玫瑰是一个小女孩，也是一个师长，自己也是一个师长。可是人比人得死，货比货得扔。他顾家齐这个师长能跟人家比吗？人家不但能打，还有后台。这次听说蓝玫瑰特意派人给宋子文送来了两把日军的佐级军刀和望远镜，还有日军南部军官手枪。把宋子文美得到处显示。
　　就冲蓝玫瑰这份会来事的劲，能不受到宠爱吗？听说蓝玫瑰把定远县收刮一空。没有给宋子文送一分钱。宋家缺钱吗？不缺。所以把战场上得到的战利品送给宋子文，那个意思太明显了。听侍从官传出来的消息，老蒋嫉妒的要命。在背后把手下的大将臭骂一顿，别说佐级军刀，就是鬼子的尸体都没见到几个。
　　现在这几个人就带着满脸的嫉妒谈论此事。何应钦的女儿何丽珠那漂亮的脸蛋却因为扭曲的愤怒而变得狰狞，她恶狠狠的说道：“老爸。我不管。我一定要弄死这个蓝玫瑰。你看民生的鼻梁子。就是那个蓝玫瑰的手下打的。”
　　何应钦瞪了女儿一眼说道：“胡闹。我们研究这些是为了党国的利益，是给你报私仇吗？”
　　一旁的何健连忙说道：“何小姐的话也不错，于公于私都不应该放过这个蓝玫瑰。他不但打了你的女婿，我的小儿子现在还躺在床上，此仇一定要报。”
　　何应钦的话不过就是说的好听，说出来连他自己都觉得脸红，听了何健的话说：“不能操之过急。我想最好的办法还是借日本人的手报仇。这样我找机会去见委员长。现在津浦路上打得正激烈。国军正在节节后退。既然这个号称玫瑰师的这么厉害，就让她们去前线。李宗仁都快顶不住了。日军可是集结重兵，徐州志在必得。玫瑰师，我让那个她变成一朵枯萎的玫瑰。”
　　就这一番话任何人都不会想到这是一个国家军政部长说出的话。大家都是看何应钦的，看他有了主意都不再说话。何应钦对何健说道：“几个部门卡住了他们的后勤给养，不给发放。没有军饷那些士兵都得跑。”
　　何健说道：“宋子文盯着呢，不给不好办。”
　　“那就拖，能拖多久算多久。等到军令下去。没有了物质弹药我看她拿什么打仗。要是不动我就制她的贻误军机得罪名，到时老蒋也无话可说。”
　　许还山说道：“老朽出一部分钱，再造谣中伤她，委员长的心思……”何应钦是瞧不起这个亲家的，因为也就是有两个臭钱。可是也不知道女儿看上这小子哪了，整个一个绣花枕头。冷冷的说道：“这次弄点有分量的，别像上次一样，让人一调查就露馅了”。
　　“是，是”许还山点头说道。
　　徐民生知道他这个未来岳父瞧不起自己。一咬牙说道：“伯父，我想去军队。锻炼一段时间”。
　　何丽珠一听吓得大叫：“你想死啊？没问问本小姐同意没有？”
　　何应钦对徐民生的这个表现还是很认可的：“也好，不过你不用急，等到看看100独立师调往什么地方以后，我再给你安排地方，最好在她的上面，可以限制她的行动，有机会抓住错误。”
　　“行，听从伯父安排”徐民生点头答应。何丽珠还想说什么被父亲的眼睛一瞪没敢出声。不过低声的对徐民生说道：“你要是上战场死了，我立马就去找别人。”
　　何丽珠的话声音并不小，这些人都能听到。何应钦的脸色一红，可是他知道这个女儿就是这样。只能是不再说话，因为再说他还不知道会说出什么来呢。
　　许家父子就跟没听见一样，只有徐民生恶狠狠的说道：“你敢。”最后这些人又商量了一些细节问题。然后散去。顾家齐顾不得其他的事情。立即返回了长江以南的池州，他现在很后悔。当初就不应该来。为什么相信他们的话，说什么给他弄一个后方的驻地，没想到是研究这事，顾家齐是知道的，军统的人无处不在。这些人聚会不知道委员长会不会知道。
　　还让顾家齐猜对了。很快报告就到了蒋委员长的桌子上。戴笠恭敬的站在一边说道：“用不用把顾家齐弄来问问他们研究的什么？”
　　蒋介石摇头说道：“不用问也知道研究的什么。看看那些人不就知道了。何应钦是越来越回去了。几个人研究对付一个小女孩。真够可以的。继续监视，适当的时候把消息透漏给宋子文知道。”
　　戴笠躬身答应，他现在变得更恭敬了。校长就是高明。他离开这里，立即把情况告诉了曲伯颜。让他设法让宋子文知道这件事，最后盯着曲伯颜一会，直到曲伯颜的汗都要下来才用冰冷的声音说道：“这事只是让宋子文知道个信。我不希望其他人知道。希望你别让我失望。”
　　曲伯颜立即点头答应。他现在的心里感到冰凉。因为戴笠已经知道他和蓝玫瑰走的很近。这是在警告自己，他还真打算告诉蓝玫瑰这件事，让蓝玫瑰小心一些，可是看着戴笠的深不见底的眼睛。他胆怯的打消了念头，毕竟自己的小命更重要。
　　不说武汉的诡波云裔，在长丰的蓝玫瑰倒是很高兴。虽然部队的损失不小，但是毕竟是初步的建立起这支部队的信心。同时得到军政部的命令，同意独立师就地补充兵员。蓝玫瑰到不觉得怎么样。把事情交给了耿仲明去办了。
　　经过定远一战，总结会开了两天。从士兵到团长，都在总结自己在战斗中的失误，就连蓝玫瑰都承认了自己的安排不当，低估了日军指挥官的军事才能。没有想到仓森公任大佐会看透形式。根本就没有进攻正面的第一团伏击圈，而是直接撤退。造成了第二团的重大伤亡。
　　现在已经是三月分了，春天的气息已经充满了皖北大地。今年的春天来的早。天气变暖，蓝玫瑰的心情也变得好多了。每天在长丰就是训练部队。蓝玫瑰没有急着作战，她知道，今年刚刚38年离日军投降还有七年多的时间，她没有想过自己会有改变历史进程的能力。唯一能做的就是多打击日寇。多救一些百姓和国军部队。就像现在这样。
　　定远的被攻占，日军已经知道了一个新出现的部队番号。100独立师，可是荻洲立兵却是咬牙切齿的知道，这个100独立师就是玫瑰师，也是当初救走幕府山里十几万部队的蓝玫瑰，自己的三个大队都是死在这个女人手里。
　　这一次在定远又是消灭了自己一个联队的兵力。他挨了现在已经定名为华中派遣军的司令官田俊六大将的一顿就臭骂。一面补充部队，一面等待援军第9师团的到来，这是在下个月将发动对徐州的战役准备的部队。
　　进攻计划已经下达。可是荻洲立兵在心里发誓，第9师团到，在行动开始的时候他一定要最先进攻定远和长丰。报这一箭之仇。
　　蓝玫瑰就算是不看日本人的计划她也知道快了。再有一个月的时间鬼子就会进攻蒙城。徐州会战最后的序幕就会拉开。可是自己该怎么办她还没想好。因为有宋子文的原因，第五战区一直把100独立师边缘化，任何作战计划里都没有她们的任务，这让蓝玫瑰高兴同时又有些失落。这几天她都在看着地图研究。到底在哪个地方下手呢。
　　今天的天气很好，早晨安排完今天的训练任务，蓝玫瑰由于身体的原因，基本都是动嘴。难得好天气。张燕拿来了三套衣服，这是她一针一线做出来得。
　　样子是在县里找的老师傅量的尺寸。张燕对自己的手工绝对有信心。耗费了这么长的时间，行军打仗都没断下。终于做完了。
　　蓝玫瑰看着三套衣服，心里感谢张燕，她可是知道张燕在这三件衣服上下了多大的功夫。虽然她不喜欢女性服装，可是也不忍心让张燕失望。
　　今天杨娜正好给蓝玫瑰检查身体。也在一边发牢骚。说蓝玫瑰总是穿军装，弄得她都不敢穿女装了。蓝玫瑰被逼着换上了一身纯中式的旗袍。张燕把蓝玫瑰的头发重新梳一遍。当蓝玫瑰换完衣服以后自己不知道什么样子，看到张燕和杨娜的表情说道：“看什么看？我很难看吗？”
　　杨娜险些摔倒：“小姐，你不要出去，我怕玫瑰师会疯掉。影响抗战啊”。
　　蓝玫瑰还真的没有仔细的看过自己穿女装的时候是什么样子。在醴陵的时候虽然也穿过女装，可是更多的时候还是军装，女装也是为了出去方便，尽量的男性化。今天的衣服可是纯粹的女性服装。配上高跟鞋。蓝玫瑰也不知道自己到底是什么样子。
　　张燕坏笑着说：“杨娜姐，我们是不是应该让小姐出去，让郝东来和耿参谋他们看看，小姐这样好不好看？”
　　杨娜当然马上明白过来张燕的意思，连连点头说道：“对，对。要是不好看以后还是穿军装。”
　　蓝玫瑰早看出来两个人的坏主意，不过作为她现在男人心理，女人身体的怪胎，蓝玫瑰的心里说不上是什么心情。她有时很喜欢看别任欣赏她漂亮的眼光，可是有时又不希望自己真的变成女人。那样好像失去什么一样，怀着这样的复杂心里。被杨娜和张燕带出了指挥部的后院。来到了前院的师指挥部。
（第一部：抗日玫瑰）第七十二章 女装蓝玫瑰（二）
　　这是长丰县西城的一个民宅。因为当初174师住在这里的时候，主人为了讨好师长张光伟自动让出来给174师当师部。这里紧邻城西的兵营，地点不错。蓝玫瑰也就没有再改变地点。全师就住在了这个地方，除去日常对县城的警戒以外，部队大部分都在西城兵营里进行训练，而指挥部就在兵营的外面临近街道的地方。
　　这是一个有前后进的院落，前面是主人的待客大厅，和东西厢房。院子很宽敞，房间也够多。后进是一排的民房，还有一个不大的小花园。可以说是一个坏境优美的地方。不过前面已经变成了指挥部。蓝玫瑰就住在后院，紧邻着院落的旁边就是100师的野战医院。
　　蓝玫瑰的要求，部队在什么地方住下立即选址把野战医院的牌子挂上，最大的特点就是这个野战医院是对外的。鲍尔医生会带着杨娜给百姓看病，
　　玫瑰师刚刚进驻长丰县。百姓还不知道这个军队的医院免费给百姓看病，因此人不多。杨娜没什么事就跑过来给蓝玫瑰检查身体，这段时间忙着打仗，又要处理很多事情。蓝玫瑰的身体又开始不好了。人也瘦了不少。比从家回来差得多。
　　两个人连哄带骗的把蓝玫瑰弄到了前院。来到指挥部大厅里。耿仲明正在给那些新近选拔的作战参谋们讲解工作。这是蓝玫瑰要求的。尽快培养一些参谋人员，因为不能连最基本的标图作业和记录军事命令和文件整理也耿仲明自己做吧。虽然有赵鼎和这个副参谋。赵鼎和与其说是副参谋长还不如说是学习的。他比新调来的参谋一点不强。什么都得重头学习。好在他以前是个营级的副官。没少指挥处理一些营长不在以外的事情。因此上手快，现在就是因为没有战事，耿仲明就在实际工作中教导这些参谋基本的作业。
　　蓝玫瑰进来，门口警卫的报告声，耿仲明抬起头。可是他马上就呆若木鸡。正忙活的赵鼎和看到以后也是手里的笔掉到地上都不知道。
　　现在整个指挥部里面二十几个人都变成了呆头鹅。蓝玫瑰被他们的表情吓一跳：“耿参谋长，你怎么了？”
　　耿仲明回过神来马上立正敬礼。蓝玫瑰习惯性的举手回礼。这一举手才注意到由于穿的是露肩旗袍，白皙的手臂显得纤细。好像手也变小了，这个军礼到了一半只好无奈的放下。
　　再看看这些参谋的表情，蓝玫瑰明白过来，让杨娜和张燕逗了。她想走，可是那样会更尴尬，一想反正又不是自己男扮女装。看就看吧。大方的一笑说道：“怎么样？还看得过去吗？”
　　耿仲明差点没倒在地上，嘴里说道：“小姐，你这样要是算看得过去，天下的女人都得自杀了。”
　　赵鼎和在旁边说道：“小姐你还是不要穿女装来指挥部了，这样直接影响作战啊”。
　　“啊？”蓝玫瑰吓一跳问道：“为什么？”
　　赵鼎和说道：“你看看他们光看你了。谁还工作啊。小王都把笔拿倒了还不知道呢”。
　　蓝玫瑰这才明白被赵鼎和打趣了。责怪的白他一眼转身就走。就这一个白眼，赵鼎和差点没晕倒。连忙拦住说道：“小姐别生气，开个玩笑，你要是走了。全师的人饶不了我。”
　　蓝玫瑰别说是一个男人的心里，就是她真是女人，生活在二十一世纪的女孩也没有这么封建和小气，要是达到现在的效果，哪个女孩都会美死的。看到赵鼎和那样子，蓝玫瑰忍不住说道：“那好，以后我都穿军装。就说是赵副参谋子说的。不让我穿女装。”
　　这一下赵鼎和真的害怕了，要是全师的官兵看到蓝玫瑰这个样子，然后换上军装一说。首先几个团长就得修理死他。吓得就差给蓝玫瑰跪下了。
　　蓝玫瑰看看玩笑开得差不多了，就笑着说道：“好了以后该穿的时候我会穿，就不说你说的了”。
　　赵鼎和长长出口气说道：“这要是让这帮小子听到，我死定了。”
　　“你已经死定了”随着话音外面进来了一大群人。为首的就是郝东来。话就是他说的。后面的几位团营长也一块起哄。
　　魏石梁大声说道：“我提议小姐今后就穿女装，要是不穿我们就修理赵副参谋长怎么样？”
　　这个提议得到了整个指挥部里的人大声赞同。赵鼎和是知道蓝玫瑰从来没穿过女装。只是听说在家的时候穿。现在听到魏石梁的话脸立即就变绿了。
　　蓝玫瑰没觉得什么，在后世的军营里要是有一个两个女兵是整个部队的公主。都是男兵的保护对象。一个个都给惯得像一个真公主似的。
　　带着笑意看着赵鼎和。这下赵鼎和明白过来，立即跑到蓝玫瑰的面前说道：“小姐，你听听，这是大家的意见，你是不是听听众人的意见。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“你知道这是军队，穿女装是不可能的，再说他们修理你，跟我有什么关系。”耿仲明现在是明白过来，要是摆出一份参谋长的架势，永远也得不到这些军官的认可，再说了他也希望看到蓝玫瑰现在这个样子，就替赵鼎和说情：“小姐，军队穿什么服装是纪律性的因素和整体荣誉感。我看你穿这样挺好的最少能激发战士们的保护勇气。有助于提高士气。再说了赵参谋长也挺可怜的，就帮帮他的忙。”第一个表示感谢的赵鼎和还没说话，郝东来先说到：“耿参谋长，你说话就是有水平。郝东来支持你”。
　　所有人都纷纷大声的叫好。耿仲明心里很高兴，他终于得到了这些军官的认可。
　　蓝玫瑰没有料到是这样的场面。摇头说道：“这是不行的，你说的军装的作用是不错，可是他还有两个作用，一是有利于行军打仗，二是便于部队隐蔽。穿着个能打仗吗？”
　　耿仲明没话说了。一直傻笑没说话的熊海说道：“打仗是我们的事，小姐只是指挥，你是大脑。我们才是手脚。”
　　这一下不但蓝玫瑰对熊海刮目相看。整个指挥部的人都瞪大眼睛看着熊海。熊海紧张得脸色发红：“我……我……我没说错吧？”
　　还是耿仲明最先开口：“行啊，玫瑰师最有水平的就是你了，对。对。我们才是手脚、枪炮。小姐指挥我们打”。
　　灵感来了谁都有，魏石梁撇嘴说道：“耿参谋，你也就是嘴，是传话的，我们才是真正的枪炮”。
　　一句话把耿仲明说的没话说。蓝玫瑰接过话题说道：“魏团长，你这话错了。任何一个军队，真正的大脑不是司令，参谋部才是一个军队真正的大脑。得到你们的信任，我只能是心脏。真正指挥一个军队在运行的是参谋部，这是真正的大脑中枢机构。你们四个团就是这支军队的四肢。再好的大脑也要有四肢去执行，再强壮的四肢也要有一个灵活的头脑去指挥他，这就是有机整体，缺一不可”。
　　看到大家都在仔细的听，蓝玫瑰索性把这一个团结就是力量的道理告诉他们，因此接着说道：“比如，通讯兵就是神经系统。没有他们，大脑的指令到不了四肢。关向琼的侦查队就是眼睛和耳朵。传令兵才是嘴。这些不同的位子构成了一个有机的整体。我们要有灵活的大脑。也要有强壮的身躯。这样我们才会成为一个巨人。一个战无不胜的巨人。”
　　哗的一声，大家同时鼓掌，蓝玫瑰开心的笑了。赵鼎和现在终于受到启发在大家鼓完掌以后说道：“小姐，你既然是心脏，那就是包在身体的里面。有我们这些强壮的身体保护。当然就不用穿盔甲了。所以以后你还是穿女装的比较好”。赵鼎和的这句话说道大家心里去了。立即得到所有人的支持。
　　蓝玫瑰在给别人讲的时候自己也明白一个道理，自己现在真的是他们的心脏。，只要有一个一心为公的无私心脏，就会凝聚全身的力量，爆发出强大的力量，战无不胜。如果这颗心坏掉了，就什么都没了，生命的消失一切都不存在。脑袋不好使是痴呆。身体不好是体质弱。没有四肢是残疾，可是一个有病的心脏呢。就什么也干不了了。到心死的时候。一切也都随之消亡。一个军队如此。一个国家不是也如此吗。灵魂。比心脏更加重要。她这支军队的灵魂是什么。现在她来当这个心脏。有一天自己不在了呢。要给这支军队找到他的灵魂。有了灵魂的军队。就算他的肉体全部消亡，他的灵魂精神将永远存在。
　　大家都不知道小姐在想什么。看到那如女神一样的容颜，那逐渐变得圣洁和庄重的神情，这份感染力传递在这些人的心间。
　　就在这个时候，报务员的报告打断了这份宁静：“报告，武汉军事委员会，军令部命令”。
　　蓝玫瑰接过电报看了一遍，。递给耿仲明以后说道：“传令，各部队立即结束训练，整军准备战斗。同时通知，营以上的军官明天上午八点开会。”
　　“是”在场的人立即收起了笑脸，换上严肃的表情，因为他们知道，又有战斗在等他们。
（第一部：抗日玫瑰）第七十三章 鲁南征战（一）
　　长丰县，玫瑰师指挥部里，云集了团长以上的军官，这是最全的一次军事会议，也是蓝玫瑰召开的几次会议最全的一次。
　　有在定远收刮来的财物，玫瑰师的装备和生活档次都在上升。再也不是叫花子的打扮，军官已经都得到了军政部的批复。基本上是按着蓝玫瑰的要求任命的。只不过多了一个政训部主任，郑汤原上校。这是原来教导总队的政训处主任。
　　对于郑汤原的到来，连耿仲明算上都是一脸的不满，因为政治这东西和军队的军人格格不入。蓝玫瑰倒是能泰然处之，这让郑汤原高看一眼。
　　当初调他来这里，郑汤原十分的不满意，名义上这是国军的中央军部队，可是谁不知道这是宋子文的私人武装。国府各方势力都想插手，可是最后这些人都灰溜溜的离开。郑汤原不知道自己能在这里呆上多长时间，他也没打算有什么作为。即使那个人已经交代自己该怎么做，可是郑汤原不认为自己有机会。因此上来到玫瑰师以后一直没有参与任何事情。
　　由于他的低调和识时务，又有蓝玫瑰在，因此没有发生以往被赶走的事情，郑汤原在这里呆了几天。每天的观察让他明白，玫瑰师之所以战斗力强悍，原因就是上下一心，绝对的团结。在玫瑰师你可以不知道蒋委员长是谁，但是绝对不能不知道小姐是谁。
　　对这样个人威信凌驾于国家之上的做法，郑汤原十分的不满，因为这就是典型的军阀作风。所以他又有了那个想法。但是他接下来的几天又否认了自己的判断，因为蓝玫瑰没有任何建立根据地的打算。虽然野战医院对外开放，尽可能的帮助百姓，可是蓝玫瑰绝对不去修筑工事，在长丰只有警戒部队。没有防御部队。这让郑汤原十分的不理解。难道蓝玫瑰是徒有虚名还是她有所依仗。
　　今天的会议作为高级军官的政训处主任当然参加。郑汤原以为蓝玫瑰不会通知他，一来在玫瑰师上下都把他当外人，二来这是军事会议。他一个政训处主任参不参与有什么关系，何况是军令部的命令。
　　可是郑汤原还是接到通知来开会。这是一个长方形的会议桌。蓝玫瑰坐在中间，左侧是耿仲明，右侧的座位是空的，进入会场的郑汤原看着两排坐着的军官正好，在他发愣不知道坐那的时候。蓝玫瑰摆摆手，指了指身边的空位置。
　　郑汤原在这一刻竟然有些感激蓝玫瑰，是人就是要自尊的，郑汤原也不列外，今天的会议他不想来，因为他觉得会很尴尬，也可能伤及自尊。可是好奇的心里让他还是来了，当看到蓝玫瑰的手势，心里微微感激。因为蓝玫瑰给了他足够的尊重。
　　郑汤原这个人并不是什么狂热分子。不过确实是一个坚定的三民主义者。他不想看到军阀出现危害党国利益，可是要是不答应那个人的要求，自己的政治前途也就没有了，不过在外界他郑汤原哪一派的也不是。
　　要不是他哪一派的也不是，还真轮不到他接任这个差事，尽管他认为没有机会，也不打算有所作为，可是毕竟是负有特殊使命的人。
　　宋子文是不会同意带派性的人物进入他的部队。虽然宋子文没有亲自指挥100独立师。他这个银行总裁也用不上军队，可是蓝玫瑰这个师却给他带来了荣誉和名声，现在的100独立师的战绩，基本上人人都知道，这是宋总裁的原来税警总团。有军事实力作支撑，让他和外国银行进行金融活动时都多了不少底气。因此他现在对这个玫瑰师看得更紧。
　　对于军队体制，宋子文实在说不出什么，往军队派遣政治部主任，宋子文也很清楚抵挡不住。因此就十分注意人选。
　　老蒋也清楚要是派一个态度明确的人，根本就站不住脚。最后这个四不靠的郑汤原就被派到了100独立师出任政训处主任。看到这么一个人选，宋子文没有再反对。
　　蓝玫瑰当然知道这些情况。她没有打算扩编部队，也没有吃空饷。又没有打算建立自己的军队。当然不在乎多不多一个政训处主任。只要不影响部队的战斗力，政治不能说一点用处也没有。
　　蓝玫瑰的想法就是，既然不能不用，那就要让他发挥出作用。因此在今天的军事会议上给了郑汤原绝对的尊重。因为她有自己的打算。开会的各团长还以为今天有什么重要的人物参加会议呢，原来这个位置是郑汤原的。蓝玫瑰的这些团长和营长虽然都是士兵和低级军官升上来的，可是对政训处还是了解干什么的，以为蓝玫瑰受到了压制，看到坐下来的郑汤原，脸色开始不善，就连一边的耿仲明也脸色变得阴沉。
　　郑汤原心里忐忑不安，他不知道怎么得罪了这些军官。来这么多天自己好像什么也没干，因为他清楚想有所作为的第一步就是融入其中，取得信任。蓝玫瑰看到这些手下脸色的变换，心里感到高兴。排外虽然不是好事，但是它也能使部队纯洁。
　　环绕了一下会场说道：“今天的会议主要是军事会议，但是在这之前我要给大家介绍一个人，相信大家都认识，可是他的作用大家都不清楚。因此在这里作为今天会议的第一件事先说一下。”
　　说完一指身边的郑汤原说道：“在座的都认识，今天我正式介绍一下，郑汤原，国民革命军上校。100独立师的政训处主任，大家欢迎。”说完带头鼓掌。
　　这些人再不满意也都得给蓝玫瑰的面子，大家发出了不算热烈的掌声。蓝玫瑰示意站起来敬礼的郑汤原坐下后说道：“诸位可能是对政治上的反感，所以有些排斥郑主任的到来，那是因为你们没有明白政训处的真正作用，今天我告诉你们。前几天我们不是说过军队是一个有机的整体，参谋部是这个军队的大脑。但是我们还缺一样东西，那就是军队的灵魂。政训处就是一个军队的灵魂。没有灵魂的军队，就是一个行尸走肉。不知道为什么打仗，为谁打仗。一个军阀的军队，他们的灵魂就是为了个人的欲望，为了他们的军事长官谋取好处，但那也是军队的灵魂。古代的时候开始，任何时候，每一个军队都有作战目的，这个目的就是军队前进的指引，现在的军队不再是忠君，但是他是爱国，爱民族。就像今天的郑主任，他就是要告诉大家，我们的军队是中国的军队，是抗日的军队。是保护老百姓的军队。如果士兵不明白这些，他们就会去危害百姓，破坏国家，不去抗日，你们说，郑主任的作用不大吗？所以我们不但要欢迎政训处，还要支持政训处的工作，让士兵知道我们为什么而战，是为谁而战。”
　　这一次掌声热烈起来。就连郑汤原也是热烈的鼓掌。不过他心里苦涩，政训处的工作是让所有人都忠于国民党，忠于委员长，可没有蓝玫瑰说的这么伟大，不过他必须按着这个执行，否则他也会很快离开这里。蓝玫瑰不失时机的说道：“大家欢迎郑主任讲话。”
　　郑汤原站起来，庄重的向蓝玫瑰敬礼，然后面向大家说道：“谢谢师长的理解。郑汤原现在才知道政训处的工作是如此的重要。请放心。我一定让玫瑰师的士兵知道师座的良苦用心。让玫瑰师在师座的领导下战胜日本人，保家卫国。”
　　现在在座的人脸上都露出了笑容，耿仲明的脸色变得好看起来，蓝玫瑰手下的军官选择的都是有文化的。郑汤原只字没提100独立师，一口一个玫瑰师。没有提一句国府中央，只是向蓝玫瑰表示忠心，这些人怎么会不明白。这一番话无疑于表示效忠蓝玫瑰。既然郑汤原表明态度，这些人是不会介意蓝玫瑰增加助力的，耿仲明可是过来人，心里清楚，趁热打铁的说道：“郑主任，不知道吧，玫瑰师里面是没有师座的，只有小姐，你的称呼是不是改一改。”
　　能搞政治工作的哪有傻瓜，又哪有死板僵化思想的人。郑汤原马上就明白了耿仲明已经接受自己的表白。他很感激耿仲明的提醒。立即说道：“对不起，在下刚来还不清楚，以后请耿参谋和诸位多多提醒。”说完对着蓝玫瑰一个标准的军礼：“报告小姐，郑汤原正式向你报道，请指示。”
　　蓝玫瑰现在是彻底放心了，她不怕郑汤原搞什么鬼，但是处理不好会影响军队的士气和战斗力。现在看到郑汤原的表现，明白这是一个聪明人。站起来回礼说道：“欢迎郑主任加入100独立师。”。
　　让郑汤原坐下后说道：“现在开会。作战计划我就不说了，还是让耿参谋说吧。”
　　在座的人都笑起来。郑汤原不知道为什么，其他人可是都知道。因为上次蓝玫瑰作战任务还没说完就没有力气再说下去。本来很有气势的讲话不得不中断。这次有经验的她不再说了。耿仲明站起来走到地图前说道：“诸位，昨天接到了军令部的命令，日军加大对鲁南的进攻。已经逼近临沂，进犯津浦路南段和陇海路的东段。军事委员会下令，在皖北的部队立即增援在鲁南作战的部队。31军和11集团军已经开走。根据命令，皖北地区交给51军驻防。我部加入到鲁南的战斗当中。”
　　说着看看诸位说道：“根据命令，我玫瑰师要在十四天内赶到临沂。增援在哪里战斗的第59军和40军，按军令部的命令，必须在14日前到达。今天是三月一日，我们还有十四天时间，严格说就是12天。”
　　耿仲明的话还没说完，下面这些团长就炸锅了，十二天赶到临沂，是不是开玩笑，这可是上千里地，就是飞也不赶趟。大家谁也没想到最先表示不干的竟然是郑汤原。他是满脸气愤的说道：“小姐我立即返到武汉，这样的命令明显是在坑我们，在这里到临沂，十天时间根本到不了。”
　　蓝玫瑰没有激动的表情，在接到命令的一霎那间她已经明白过来，这是军令部改变了命令，不出预料，在临沂准有军事委员会的人在等她，临沂的命运蓝玫瑰不打也知道。这明显的就是那伙人做下的圈套，临沂事关整个战局，这个时候蓝玫瑰的100独立师要是贻误战机，导致临沂失守，那可是让何部长抓到了把柄。
　　对这样的命令，蓝玫瑰可以置之不理，因为她有军事委员会的授权进行相应的自主作战权利。可是临沂一开始是胜利的，就是晚到也不会失守。但是在关键时刻被调走部队，让日军喘过气来，以致最后临沂失守。陇海路东段最后也没保住。
　　蓝玫瑰举手示意大家不要吵，轻声说道：“十天时间只有不到五百公里的路程。每天百十里地，时间还是赶趟的，我们不管其他人怎么做，但是我们有我们的打法。现在请参谋长布置一下作战任务。”
（第一部：抗日玫瑰）第七十四章 鲁南征战(二)
　　大家都以蓝玫瑰的思想为转移成为习惯，见她这么说也都安静下来。耿仲明指着地图说道：“部队已经整备完毕，我们的行军路线不是绕道走，而是走直线，在长丰过定远以后直插大溪河，那里是日军第13师团驻守明光和凤阳的结合部，突破哪里以后，部队迅速的直奔泗县，沿洪泽湖和骆马湖西岸，直接奔新沂，到达郯城后休整，然后进行下一个计划。”
　　这些人都不吱声了，要是走直线，穿过日军的封锁线，这条线路用不上十天时间。如果顺利的话，七天时间就会到达。耿仲明直接喊道：“郝东来”
　　“有”郝东来刷的一下站起来。耿仲明说道：“第一团为先锋团，在特战队的协助下攻占大溪河，阻击两面日军的攻击，保证大部队通过封锁线。”
　　郝东来答应一声坐下，耿仲明接着喊道：“魏石梁，你部在一团打开缺口后先行通过部队迅速占领五河县，保证部队的侧翼安全。”
　　“孙东林的第三团和熊海的第四团保护师部和后勤队伍迅速通过缺口，向泗县前进。目标是新沂。”
　　最后对魏石梁说道：“在五河县小圩摆下伏击阵地，在第一团到达后合并两团的力量，给追击的13师团一个教训”。
　　“是”这些人都是大声的回答。经过了定远的战斗，加上这些天的训练，就地补充的新兵已经可以参加战斗了。蓝玫瑰之所以要这么做就是因为这里的日军防线只有一条，很容易穿过，根据制定的玫瑰师作战方针，今后这样的远距离奔袭作战很多，因此这一次就当是训练了。
　　郑汤原不知道，他有些担心。这样远的距离进行长途行军，然后再战斗。能顶住日军的进攻吗？可是他刚刚参加玫瑰师，又是政治部主任，非军事人员，因此不再多说话。
　　确实迅速，只是进行了一天的准备。士兵们就集合出发。而且是夜间。
　　当大部队开始行动的时候郑汤原才发现，玫瑰师的后勤物资是如此的少。只有必要的武器弹药。他了解一下才知道。士兵每人自带了一个星期的干粮。而且所带的弹药也超过了一般部队的数量。这样每个士兵身上的负重达到了二十公斤。郑汤原有些担心，身上带着如此重的东西，进行远距离行军，能行吗？
　　可是在晚上起程的时候他不得不承认，玫瑰师确实与众不同。每天的负重越野跑步在这个时候看出它的作用，这些士兵带着这么重的东西，行军的速度一点都不慢。
　　蓝玫瑰还是老一套。没有惊动定远的守军，而是穿过定远的外围，在天刚刚黑的时候越过了定远。
　　前锋的第一团已经接近了大溪河日军防线。这是日军占领津浦路一段防守重点地区。左边是凤城，右面是明光。
　　荻洲立兵中将怎么也没有想到蓝玫瑰的部队会不绕道行动，而是直接攻击他重兵防守的铁路沿线。其实日军进入中国以后，战事的顺利让他们已经变得狂妄无比。在整个皖北蚌埠地区只有一个师团。而且还是在滁县到蚌埠，沿途这么远的距离只有一个师团，在每一个战略要地的兵力都不足一个大队，在日军来说已经是重兵把守，在国军部队的眼里也是重兵，可是一个大队也就是一千多人，整个师团不过两万八千人。可是就是这么奇怪，国军就是不敢进攻。
　　其实蓝玫瑰这次选择这条行军路线就是要给这些国军部队看看。日军在中国总共才多少部队。蓝玫瑰没认为自己一个师就可以打败日本，可是中国有多少个师。
　　在定远被打败以后，荻洲立兵差点失去师团长的位置，这让他十分的气恼，荻洲立兵就不明白，怎么这个蓝玫瑰就和跟他有仇一样，在南京时，消灭了自己一个联队的士兵，救走了十万百姓，最后还成功的脱离了自己的包围圈。当时隐瞒情况跑到江北，没想到短短的没有过去两个月的时间，这个阴魂不散的蓝玫瑰又追到了蚌埠，在定远一战，不但丢掉了定远县，又一次的被蓝玫瑰消灭一个联队。日军有补充部队，要不13师团现在就剩下一半的人数了。
　　日军驻守明光的是65联队，在凤城住有骑兵联队。保护津浦路的安全。因为在怀远以北还在国军手里。因此还看不出这条铁路的重要性。可是荻洲立兵也不敢大意。在这一段距离放了两个联队。滁县住有104联队，这样的兵力，荻洲立兵认为是没有问题的。
　　可是就在他以为高枕无忧的时候，突然接到报告，大溪河站遭到支那军队进攻。日军驻守大溪河站的一个中队和铁道警卫队已经全部阵亡。车站被占领。
　　这一下荻洲立兵吓得可不轻，丢失定远的事情刚过，要是铁路再被切断，他的下场绝对是回国接受调查。由于情况不明，他立即命令在凤城的骑兵联队，和在明光的65联队派兵攻占大溪河，夺回车站，恢复铁路的畅通。
　　第一团到达大溪河的时候还是前半夜，这里的铁路只是运送煤炭的列车，一到晚上基本是没有事做。在这里只有日军一个中队和鬼子的一个铁道警备队，全部兵力三百多人。分别住在车站的两边。这一点兵力就想守住一百来里地的中间车站。
　　郝东来直接命令第一营向北边攻占临淮镇，建立阻击阵地，阻击凤城方向的日军。第二营向南攻占招信，阻击明光方向的日军，自己带领三营和四营包围大溪河车站。
　　当战斗打响后，日军才惊慌的发现他们已经被包围了。虽然日军凭借坚固的工事和房屋拼死抵抗，可是兵力相差太悬殊了。三百人抗击两千多人。虽然玫瑰师没有重机枪和大炮。可是弹雨仍然让日军抬不起头，特战营的士兵立即对日军的岗楼和据点进行定点清除。战斗刚刚进行不到半个小时，郝东来的两个营就攻占了大溪河站。日军一个中队和铁道警备队全军覆没。
　　紧随其后的第二团魏石梁立即带队杀过铁路，直奔五河县，根据关向琼的侦察队报告，五河县没有大队的鬼子，只有一个中队，和对面的国军51军的113师对持。当接到这个情报的时候，蓝玫瑰已经不再是难于理解，而是愤怒了，一个师的部队，竟然和日军的一个中队对持于县城，这是悲哀还是可耻。
　　魏石梁的二团几乎没费什么力量就炸开城门冲进了城里。日军千代九叶少佐，带领部队撤出了五河县，可是魏石梁进攻的方向就是日军的师团方向。千代九叶只好向太平镇方向撤退，在哪里绕道退往明光，。
　　魏石梁的目的是占领五河县，没有追击这伙还有一百多残存的鬼子。当第二天侦察队把情况上报到蓝玫瑰的时候，蓝玫瑰连说话的兴趣都没有了。在太平镇驻守的是113师独立团的一个营，六百多人竟让一百五十人的鬼子给打的溃退，伤亡二百多人，丢掉了太平镇，让日军千代中队安全退回明光。
　　这一次不是保护百姓撤退，而是整个独立师的行动。就在凤城的日军第5骑兵联队派出一个大队八百人向大溪河进攻的时候在临淮遭到了第一营的阻击，因为是夜间，日军的骑兵发挥不了作用，只能改成步兵进攻。失去战马的骑兵战斗力照着步兵差很远。因此一连两次进攻，亡五十多人以后停止进攻。
　　在明光方向的65联队两角作业大佐可是非常的震怒，他在全椒出兵一路攻占明光，大批的国军部队溃败，现在他保护的地点竟然遭到攻击，立即亲自带领两个大队的步兵杀向了大溪河。
　　在一出明光的招信就遭到二营的阻击，虽然是黑夜，可是日军的进攻仍然很是犀利。二营经受了不小的伤亡。可是不习惯夜战的鬼子伤亡也不小。看看进攻得实在是没有意义，两角作业大佐也停止进攻，因为他判断大溪河已经丢失，那就不如明天再进攻，夜晚进攻的伤亡太大。
　　很快的速度，蓝玫瑰指挥的中军两个团和教导营以及快枪营就通过大溪河向五河县方向前进。担任阻击的第一营迅速脱离正面的鬼子撤出阵地尾随后卫撤走。
　　第二营营长王凯觉得鬼子一定是不会进攻了，悄悄的离开了阻击阵地，向五河县方向撤退。
　　可是他一撤退就被两角作业大作发现，狡猾的他没有立即发动追击，而是在王凯的第二营认为已经安全的情况下两角作业发动了追击。由于没有留下断后的部队，后卫被日军一攻击，部队立即变成了败退。造成不小的伤亡，两脚作业现在是十分高兴。支那军队不过如此。这个时候他忘记了这是夜晚容易遭到伏击。加快速度追击。两角作业大佐想一举击溃这些不知死活的支那军队。
　　两脚大佐敢追的原因是因为他发现这伙溃退的军队人数只有自己兵力的一半，而且绝对不是诈败。按着蓝玫瑰的安排，第一团撤退的时候，日军要是追击就给他一个教训，不追击的情况下就迅速的赶往新沂。
　　可是没想到的是王凯指挥出现漏洞，让两角作业大佐真的击败。从而引来了他的追击。王凯作为营长，只是知道自己的任务是阻击鬼子，在部队通过以后撤离阵地后赶往五河县，对于伏击阵地的事并不知道。现在看着逃跑的部队，他死的心都有。不断的在后边顽强阻击，希望能挡住鬼子的追击整顿部队，不能让鬼子追上大部队。他也就是这样不怕死的顽强阻击，两脚作业大佐越是相信没有埋伏，使劲的追。就这样一逃一追，一直到天明时刻。在天色微明的时刻，王凯的第二营才退到了伏击地点的小圩。魏石梁的第二团攻占五河以后在沱湖的边上建立阵地，第五营在小圩堵住日军，第六营在原集，第七营在小溪，布下一个方口阵地。第八营在五河待命，一旦日军进入包围圈，迅速在新集堵住日军的退路。
　　两角作业不知道王凯的第二营败退是个巧合，也不知道蓝玫瑰的伏击阵地只是一个安全措施，都是歪打正着的事情，注定了两角作业大佐倒霉的悲剧发生。
（第一部：抗日玫瑰）第七十五章 鲁南征战（三）
　　第二团的伏击阵地上，魏石梁看到第一营已经随大部队走了，认为在夜晚的时候，鬼子一般都不会进攻的，追击就更不会了。认为今天的伏击战也可能打不成了，等到第二营退回来之后就可以追赶大部队一同赶往新沂。
　　可是突然在远处出现的枪声让魏石梁一惊。这样凌乱而没有规律的枪声只能是一个结果，那就是在追击当中才会出现。难道二营战败了？魏石梁不相信。接连不断的胜利让这些团长有了极度的自信。
　　鬼子在明光只有一个联队，不可能倾巢出动，就是一两个大队，王凯的第二营也是一千多人，最多是伤亡大一些。还不至于这么快就溃败。
　　就在魏石梁不相信的时候，可是伏击阵地前面出现的情景让他大惊失色，第二营的部队一路溃败的逃回来。部队已经成为了一伙当之无愧的败兵。队形散乱，丢盔弃甲狼狈逃窜。
　　魏石梁当时就是大怒。玫瑰师是什么部队。是小姐一手建立起来的部队。张建的侦查大队一百八十人战斗到最后，一个没剩都没有逃跑。孙东林的第三团，算上负伤的就是全军覆没，也没有后退一步。这个王凯太丢脸了。这样的溃败直接冲击伏击阵地，不是给日军机会吗。立即命令正面阻击的第五营郑孝吉，让开一条通道，让士兵通过，严肃纪律。不听的就地枪毙。后卫的人一旦和日军太近就立即关闭通道，死活不管。
　　郑孝吉现在也是目瞪口呆。在这些军官看来，这样的溃败是绝对不会再出现在玫瑰师的身上。立即遵照魏石梁的命令，在阻击阵地的一个边上让开一条通道。
　　二营的士兵已经是惊慌失措，南京被俘和大溃逃的景象又浮现在他们的眼前，因此上才会出现这样的情景，当他们看到阵地上黑洞洞的枪口和严阵以待的士兵，终于冷静下来。在郑孝吉连续枪毙了三名不听指挥的士兵后，这些惊慌失措的士兵终于胆怯的稳定下来，在阵地后面进行集结。当最后几个士兵通过的时候。郑孝吉没有看到王凯。拦住一个排长问道：“你们营长呢”？
　　这个排长看看郑孝吉的军衔说道：“不知道。可能在后面阻击日军的追击。”
　　郑孝吉现在是忍无可忍。恨不得一枪毙了这个笨蛋。大骂道：“滚”。
　　这个排长也觉得自己实在的丢人，一声没出的退回到队伍中。就在这个时候，远处的枪声渐渐稀疏，最后全部停止。没有多长时间，就看到了鬼子的追击部队。郑孝吉知道王凯回不来了。这一刻郑孝吉对王凯的不满化为乌有。王凯最后最少用行动证明了他不是贪生怕死的人。看着越来越近的鬼子。郑孝吉大喊道：“弟兄们，给王营长他们报仇，有敢后退一步的，就地枪毙。”
　　就在士兵架枪上肩的时候，追击的联队长两角作业大佐正在得意忘形，他一直知道的就是蓝玫瑰的独立师已经达到了无敌的程度。现在看来和支那其他的部队没什么区别。他知道前面逃跑的玫瑰师部队让这伙阻击的人给拉开了距离。他要不停的追击，直到消灭这个支那的玫瑰师。敢和大日本皇军叫板。在这样的黑夜，两千来人的两个大队一头扎再魏石梁四个营布置下的伏击阵地里。
　　当郑孝吉的枪响的时候，整个第五营的阵地上想起了密集的枪声。玫瑰师的部队虽然没有重机枪，但是轻机枪的数量超过了一般的部队，这一次集中打击，火力绝对猛烈。密集如雨的打击让两角作业大佐的追击部队就像被狂风扫过的高粱地，哗的一下倒下一片。
　　这个时候，已经知道第二营全败，营长王凯阵亡的魏石梁双眼灌血。下达了总攻的命令。左侧的六营，右侧的七营，和刚刚到达后卫的第八营。看到天空升起的两颗红色信号弹。一起向中间的方向发起进攻。在小圩这一个弹丸之地上。玫瑰师一个团的人，完全包围了日军的第65联队的两个大队。
　　反应不慢的两角作业大佐，立即下令停止追击。掉头向反方向冲杀，准备突出包围。日军的反应不慢，攻坚力量也强，可是这样的追击战，日军也是缺少重武器。没有飞机大炮的支持，日军的战斗力比玫瑰师强点有限。这一次是绝对的短兵相接，爆出耀眼的火花。第二营的惨败，营长的牺牲，激起了第二团心里的仇恨。第八营死死的钉在阵地上，两角作业的进攻没有奏效。反倒死伤无数，可是他现在别无选择。只能是进攻，因为不进攻死的更快。可是他面对的不是当面的一个第八营，还有三面的另外三个营。围歼战开始，日军的空间越来越小。不断的被四面射过来的子弹打倒。
　　看来两脚作业大佐这两个大队想突围出去是不可能的。魏石梁来到在阵地后面集结的第二营面前，最后统计的结果，二营的伤亡并不大。王凯的拼死阻击起到了作用，鬼子的追击虽然让二营变成溃兵，可是伤亡并不大，一千人的一个营现在还有七百多人。
　　魏石梁冷眼看着这些士兵军官：“现在第一连长在不在？”
　　“到”一连长葛昌顺站出来，不过是一脸的羞愧。
　　魏石梁大声说道：“现在起，你就是第二营的代理营长，不想丢人到底的话，拿起你们的枪，带着你的士兵，冲向远处的鬼子，用你们的血洗去身上的耻辱。”
　　葛昌顺现在已经被羞愧弄得快钻地下去了，听到魏石梁的话，二话不说，拿起枪对着二营的士兵喊道：“承认是二营的跟我冲。不去的就不是第二营的人。”喊完话第一个冲了出去。
　　身后的七百多官兵发出一声呐喊，全都跟着冲了出去，由于是辖着羞愤而出击，速度非常的快。葛昌顺一马当先，全营的官兵向是一股狂飙一样杀进了日军的防御圈。
　　这时候的两角作业大佐已经知道没有希望冲出去，下达了顽抗到底的命令，现在剩下这一千来人，固守在一个小土包上，结成了环形的阵地在负隅顽抗。
　　四个营的兵力虽然超过日军的一倍，现在已经是三倍还多，可是在日军的拼死反抗之下一时半会还解决不了战斗，毕竟魏石梁的四个营长不想在全胜的情况下有太大的伤亡。
　　可就在交织状态下的时候，被魏石梁刺激的快发疯的第二营杀了过来。这一股力量让围攻的第一团吓一跳。在第一团的攻击阵地上。葛昌顺根本就不做停留，直接就杀向了日军。对鬼子的子弹几乎无视。第二营的战术动作发挥到极致，平常训练都没有这么好过。
　　两角作业没想到胜利在握的玫瑰师会用这样不要命的打法，一个疏忽就被第二营冲进防御圈。第二营的官兵已经头脑发热，失去了理智。疯狂的向日军进行攻击。进攻战变成了肉搏战，而且还是混战。
　　郑孝吉看出了时机，命令第五营全部压上去，在后卫的第八营本来承受的压力最大。在第二营冲进鬼子的包围圈以后，压力顿时减轻，也同时发起了进攻。这一下在小圩这片不大的平原上接近五千人围住了两角作业大佐现在还剩下的一千多人。在天色微微见亮的时候。日军已经全部变成了尸体。
　　没人知道有没有鬼子投降。杀红眼睛的士兵那还会看有没有鬼子缴枪投降。四五把刺刀对付一个，估计就是鬼子想投降也没有说话的机会。
　　打扫战场的时候，魏石梁才注意到，感情这个部队带队的是联队长。这把佐级军刀是最高级别的了，魏石梁知道，现在小姐送礼可是从来就不送钱。上次送给宋子文的佐级军刀只是一个中佐的，就让老蒋羡慕的够呛。这次是个大佐的，应该没问题了。
　　可是战果统计下来，魏石梁的那点兴奋心情跑的无影无踪，全歼日军两个大队两千多人。可是自己这面不算二营还伤亡五百来人。要是算上二营的伤亡，已经接近上千人了。他不知道该怎么向蓝玫瑰交代。
　　无可奈何的情况只好收拢部队。把伤员安排人以及战利品全部送往宿迁。自己带领部队追赶已经到达泗县的蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰在泗县没有停留，沿洪泽湖西岸一直到成子湖，直奔新沂，只有在新沂越过陇海路到到达郯城才行。当接到魏石梁的报告后，蓝玫瑰久久不语。她不知道这样隐瞒作战意图到底对不对，王凯要是知道后面有伏击部队，他是不是会放心的阻击不至于慌乱。但是他一旦知道后面有部队，根本没有抵抗的心情，变成全面溃逃。那个时候鬼子和第二营连在一起冲击第二团的伏击阵地，后果一样是灾难。
　　到最后蓝玫瑰也没有确定自己将来的战术怎么安排。不过王凯已经牺牲，魏石梁的指挥虽然太显的莽撞。可是它激发第二营的战斗意志是没有错的。看来要想把玫瑰师打造成一个劲旅，还要很长时间，最少这些指挥官还是要经过太多的战斗洗礼才会成熟。
　　有太平镇这样一出事情。蓝玫瑰对这些国军已经彻底失望占领五河县后，李延已经不用交代，自动的对五河进行了大肆的收刮行动，结束后，蓝玫瑰把情况直接上报武汉行营，根本不管谁来接手五河县。带领部队就上路了。
　　接到蓝玫瑰的报告。蒋委员长已经不再怀疑蓝玫瑰的报告。临沂战事吃紧，他同意了何应钦的建议。把在长丰的100独立师调往临沂。但是对于军令部的命令时间却不知道。直到宋子文又一次的大发雷霆时他才知道。可是又不能更改，因为蓝玫瑰并没有提出反对意见。
　　蒋委员长也觉得有点过分。因此让军令部通知蓝玫瑰的部队赶到宿州后在那里坐火车到新沂。可是还没等命令发出去，蓝玫瑰的战报就到了。
　　这又是一个小小的地震。不过蓝玫瑰这一手，越过战区指挥官的做法让老蒋十分满意。这证明蓝玫瑰是个明白人。这样的直接汇报彰显出他蒋委员长的指挥能力。这样一来老毛病又犯了。立即开始越级指挥，命令蓝玫瑰到达临沂后可以相应的自己确定作战方向和地域。然后上报大本营。
（第一部：抗日玫瑰）第七十六章 鲁南征战（四）
　　第五战区徐州司令部里，李宗仁阴沉着脸看着手里的战报，他很佩服这个玫瑰师的战斗力，对这个传奇女孩也很向往能见上一面，可是对于军令部的命令有些不解。可是当知道这个玫瑰师调往临沂方向，归入第五战区序列的时候他还是很高兴的。
　　因为加入一个强大战斗力的独立师再好不过了，李宗仁正在拟定计划准备把冒进的日军濑谷支队歼灭在台儿庄地区。可是这些中央军太难调动，听说这个部队又是税警总团的部队，不禁让李宗仁很向往，宋家有钱，打造的部队不但装备好，战斗力也强。可是当知道蓝玫瑰的部队是突破日军的津浦路沿洪泽湖向新沂进发的时候，很是佩服这个胆大的蓝玫瑰，竟敢突破日军重兵把守的铁路线。实在是有胆量。他已经把玫瑰师的作战位置订好了。那就是在临沂的正面阻击日军的进攻，然后利用其他部队两翼包抄。这样就能保住临沂不丢失。让蓝玫瑰的部队正面阻击就是看到了他的战斗力。相信一定能顶住。
　　可是在五河一战，蓝玫瑰越级上报已经让李宗仁十分不满，接着老蒋就直接下令同意蓝玫瑰的师可以选择自主作战区域和方式，这不是明白着把独立师划出了第五战区。严格点说她变成另一个单独的战区了。对老蒋这种到处插手越级指挥的坏毛病，李宗仁是十分瞧不起。现在打乱了自己的部署，同时他也确定，这个100独立师又是一个嫡系部队。不会听从自己指挥的。
　　参谋长徐祖贻笑着说道：“有什么奇怪的，蓝玫瑰的哥哥是委员长的学生，这个蓝玫瑰算是再传弟子。早就确定了身份。不但如此，好像后面还有另一家在支撑，别忘了这个100独立师的前边名字是税警总团。”
　　李宗仁叹口气，脸色放缓一些。摇头说道：“一个师而已，无关大局按着前一个命令下达吧”。
　　徐祖贻点头说道：“我还是遵照命令亲自去临沂，应该没问题。”
　　李宗仁没有再说什么，现在徐州集结地部队越来越多。李宗仁就是要证明给老将看。他的指挥才能，因此要在徐州给日本人教训。
　　蓝玫瑰并不知道他的这个行为已经引起了李宗仁的不满，不过就是她知道也不会再乎。因为对李宗仁这个人蓝玫瑰是实在没有好感。一个彻头彻尾的军阀而已，无时无刻不想着取代老蒋。可是却没有那个能力。
　　蒋家王朝都到了风雨飘摇的末期。他还是逼蒋介石下野。本来还以为他会为国家统一做努力呢，没想到想的是划江而治，一个军事上的侏儒，政治上的矮人。蓝玫瑰最看不上的两个这个时期的人物李宗仁就是其中之一。别说是有了蒋介石的命令，就是没有她也不会听从李宗仁的安排，把部队限制在阵地上死守。
　　由于李宗仁不再管蓝玫瑰的作战方向，因此第五战区对100独立师没有任何作战命令。这样走近道和轻装快速前进，玫瑰师在十日就到达了新沂。比预定的时间提前了三天的时间。这让新沂的守军吓一跳，因为按着原来的命令，蓝玫瑰的第100独立师能在十四日到达就不错了。在新沂休整一天。第二天的时候，玫瑰师就离开了新沂，赶往郯城。
　　对这样的部队具体什么任务，驻防部队是不知道的。他们的任务就是给这些部队进行补充给养。可是在新沂的一天时间里，玫瑰师的行为让这些后勤辎重兵如坠雾里。因为除了补充必要的弹药以后，玫瑰师近两万人的部队除了迫击炮，竟然一门大一点口径的炮也没有。各部队都不够用的炮弹竟然不要。重机枪子弹也很少。只是轻机枪的子弹和手榴弹却补充的特别多。
　　在粮食上就是更奇怪了。全部是干粮和炒面，炒米。腊肉，咸菜。
　　一直到第二天的傍晚。蓝玫瑰的吉普车开出了新沂。整支部队进入郯城地界。随后的时间里。一个偌大的独立师消失在整个战场上。具体到达什么地方没人知道，因为玫瑰师并没有进入郯城。也没有赶往临沂。
　　第五战区已经放弃对独立师的指挥，因此不去过问这支部队的去向，蓝玫瑰的部队并不隶属于任何部队，当然更没有人去关心与自己部队无关的事情。就这样一个整编独立师的部队消失在战场上。
　　现在蓝玫瑰在哪？此时的玫瑰师就在日军的侧面。蓝玫瑰现在正在看地图，四个团长和两个参谋长都在。
　　今天是十三日，十一日部队离开新沂。两个夜晚的行军，部队秘密的到达了莒南，这里是日军的进攻方向，白天已经与五十九军激战了一天。耿仲明看着地图说道：“小姐，你是打算袭击进攻十字路的日军？”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“那样便宜小鬼子了。今天白天继续潜伏，天黑后沿黑林向团林出发，现在已经进入日军占领区，让李延的特战队和关向琼的侦查队一起行动。小股日军就地消灭，日军的大部就通知部队绕开。部队全部进入莒县。”
　　耿仲明大吃一惊：“小姐你要攻打莒县？”
　　就连郝东来和魏石梁这些人也有些吃惊，这个计划太疯狂了。这可是日军的腹地，莒县是第5师团进攻临沂的后院，岂能有失，要是攻占了莒县势必遭到日军的疯狂进攻。
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“吓着了吧？”
　　耿仲明连忙否认。蓝玫瑰淡然的说道：“其实吓到你们也很正常，因为你们不知道具体的情况。现在我告诉你们。”
　　说着指着地图说道：“鬼子在临沂的周围只有第5师团，一个日军师团是多少人？这个第5师团是日军的常设挽马师团，全员兵力两万八千人。可是他们在青岛登陆以后，向潍县进攻，占领整个胶东半岛。现在进攻临沂的是不到一个旅团的兵力，也就是一万来人，剩下的部队分守各地。在整个胶东半岛上这么大的面积日军只有一个师团，还要拿出一半的兵力进攻临沂。你们认为日军还有多少人？算一下我们是多少人。
　　有了在五河县的经验，这次蓝玫瑰没有单独对团级干部，而是包括十六个营的营长，在黑林这个地方，这里之所以叫黑林就是在沿海的地方，这种黑松是不多的，而且还是这么大一片。
　　整个玫瑰师的两万人就潜伏在这里。因为有严格的命令，现在树林里鸦雀无声。就连有限的战马都把嘴勒上。关向琼的侦查队全部的撒出去，进行外围的清剿和消息封锁。蓝玫瑰能神不知鬼不觉的到达这里，就是关向琼的侦察队和李延的特战营，几乎把前进的道路上清理的干干静静。加上蓝玫瑰的部队带的是干粮，又不进城镇和村庄，走的全是荒山野岭。因此没有泄露任何消息。在对日军来说，他们做梦也想不到会有上万的军队进行这样的渗透作战。
　　这些团长和营长围在蓝玫瑰的身边听到这么问都好像明白一些。耿仲明不解的问道：“既然如此，在临沂方向国军已经有了两个军为什么还调我们来。”
　　蓝玫瑰不屑的说道：“这个你得去问战区的李长官。你是参加过淞沪战斗的，当时日军在上海登陆的是多少部队，而在上海的是多少部队。进攻上海市区租界的是多少国军。而日军在上海租界的兵力只有七千人，可是从八月十三日开始到二十三日鬼子增兵，五万对七千，攻占日军的租界了吗？”
　　耿仲明可不是一个普通的士兵，是毕业于高等军事学校的军官。蓝玫瑰的问题让他膛目结舌的回答不上来。好半天耿仲明才问道：“到底为什么？难道是国军兄弟怕死吗？可是在上海牺牲了那么多的弟兄。”
　　蓝玫瑰一脸的凝重和肃穆，用她那特有的轻柔声音说道：“国军兄弟也好，其他的中国人也好，他们都是好样的。只是他们死的不值得。国军败在了指挥系统无能上了。军事指挥讲的是灵活性。可是你看看现在的指挥，就是在一个地点死守，以轻武器硬抗日军的飞机大炮和坦克，用士兵的生命去消耗日军的子弹和炮弹。焉能不败。”
　　这些话说得这些军官都低下了头，蓝玫瑰只是想让他们明白作战的灵活性，并不是要打击他们的士气。因此变了一种口气说道：“你们也不用沮丧，这不是我们改得了的。打好我们自己的仗就行了。”
　　熊海是最不会藏着掖着的人，直接问道：“那小姐你为什么要把那么多的部队交出去，你来指挥不是更好？”
　　熊海的话引来了这些军官的目光都看向蓝玫瑰。蓝玫瑰对熊海说道：“你还真看得起我，那可是十万部队，先别说我能不能指挥的问题，就是你们现在能指挥一个师作战吗？军队的中低级军官才是一个军队的根本。没有一个完备的指挥系统，光有一个好的最高指挥官也是不行的，更何况我不是一个好的指挥官。”
　　耿仲明却不满意的说：“小姐太谦虚了。你要不是，那不就没人了。”蓝玫瑰不是狂妄，他来自后世，当然会瞧不起现在这些军官和司令。可是她也不会太贬低这些人了，因为还有一个历史局限性在那。因此不想再谈论这个问题，摆手说道：“先不谈这些问题，现在我命令。”
　　一句话这些军官全都站直了身体，眼光定定的看向蓝玫瑰。
（第一部：抗日玫瑰）第七十七章 快速奔袭战（一）
　　蓝玫瑰指着地图说道：“攻击莒县是假，消灭日军是真。我们这次的战术就是奔袭作战。今天夜间，在第一团为先锋的情况下，不再隐藏行踪，不怕日军知道，这样的进攻就以第一团和特战队为主。沿团林到朱芦一线进攻，大部队随后跟进，在小店的时候，第二团和快枪营向西北方向攻击前进，在莒县以东的二十里铺设下伏击阵地，准备伏击沂水方向的日军增援部队。第三团和第四团在莒县的东面越过后，立即隐藏行踪，进入招贤地区，在矛埠到孙家台子一带的山区进行埋伏潍县方向的增援日军。日军师团部必将派军队增援莒县。在哪里消灭日军的的增援部队。”
　　这些军官听得眼睛发亮，这要是成功了，就又是一场大的胜利。蓝玫瑰说道：“我们还有四天的粮食。就是说我们可以连续进行四天的战斗，如果在第二天日军不进行增援，就打下莒县进行补给，如果日军进攻临沂的部队回撤，第一团立即离开莒县。直接进攻五连。在五连山区阻击日军的增援部队，等到第二团、第三和第四团三个团回来，消灭日军在临沂前线回来的部队。”
　　耿仲明问道：“如果日军在临沂的部队全部回来怎么办”？
　　蓝玫瑰自信的说道：“基本是不可能的，如果日军放弃对临沂的进攻，全部回撤，在临沂的是59军的张自忠将军，他不会坐视不理，这是国军中为数不多的几个名将，他不会错失这样的良机，到时通知张将军和庞炳勋司令，那样日军在临沂就是更大的失败。”
　　“好”耿仲明兴奋的一拍手。
　　蓝玫瑰笑着说道：“计划永远是好的，一要看日军是否会这么做。二要看自己的部队能不能完成预定的目标。”
　　郝东来说道：“我们一团好像没什么重要的地方，关键部位都是他们的。”言下之意用他打莒县进行佯攻不满。
　　蓝玫瑰说道：“你们一团恰恰是整个这次战斗的关键，能否让日军第5师团相信我们是真的攻打县城，就在你的身上，如果日军回援，就必须坚决快速的攻下五连，因为全师的部队补给只够四天，拿不下五连就全部挨饿，你说重要不重要？”
　　这一下郝东来高兴了，啪的一个立正：“请小姐放心。绝对完成任务。”
　　蓝玫瑰不想打击他的积极性，，但是不得不提醒他到：“注意安排好你的部队，二营王凯的事情不能再出现。我们损失不起。”
　　郝东来的身子一震，回头看了一下身边的四个营长。四个营长都是立即站的标准流直。郝东来点头说道：“请小姐放心。我会注意。”
　　有二营的例子摆在面前，各团都是紧张起来，在会后，各团紧急开会，研究自己的战斗任务，以免出现错误。蓝玫瑰对耿仲明说道：“还得辛苦你一下。”
　　耿仲明一个立正：“小姐客气了。请吩咐。”
　　蓝玫瑰说道：“这次战斗关键在速度，我们不能陷在日军的包围圈中。因此一旦开始战斗速度必须快。日军在诸城到五连一带没有多少兵力。主要方向在潍县那里。我想你亲自去三团四团的位置协助指挥。以便协调两个团的作战。”
　　耿仲明答道：“没问题，不过这边的战斗呢？”
　　蓝玫瑰说道：“这边的战斗我亲自指挥。不过记住，消灭日军部队或者击溃后不可恋战。立即撤回五莲县。我们好有下一步计划。”
　　“明白。”耿仲明去找三团长孙东林和四团长熊海。研究战术于行军问题。
　　蓝玫瑰看着手里关向琼他们侦察队带回的日军兵力分布情报，日军在整个胶东半岛才一个师团的兵力，现在分作三个方向，只要自己的速度够快，不给日军合围的机会，日军在哪一个方向的部队总数都低于玫瑰师的兵力。胜算是绝对的。
　　现在的问题是在战斗结束后，部队向那个方向撤退，快速脱离日军的包围圈。蓝玫瑰知道第一次日军的进攻没有自己的参与也会失败，关键的是第二次。那个时候59军的张自忠将军被调往枣庄和济宁方向，板垣征四郎抓住这个机会加大进攻，59军救援时间稍晚遭受严重大损失，第三次进攻临沂的时候，临沂终于失守。
　　因此这一次要重创第5师团，让他短时间内没有进攻的力度。然后直插费城。视机会给进犯台儿庄的濑谷支队一个打击。让台儿庄的大捷更大一些。在日军增加兵力前跳出日军的包围圈，退回后方休整，估计那个时候，鬼子的第13师团和第9师团就该进攻蒙城和宿州。到时再说。
　　心中有了计较，坐在汽车上闭目养神。蓝玫瑰都不知道自己现在怎么了，后世的时候只是听说过这种病，并不知道是怎么回事，可是现在稍微动一下脑筋和劳累一些就犯晕。可惜了自己一身的特战本领。不是因为自己这个身体。蓝玫瑰绝对是不要独立师，只是带领两营一队的人数专门执行斩首行动，就不相信日军有多少高级指挥官够杀的。
　　看看和自己一起坐在车上的张燕，看看远处在和警卫连士兵说话的周庭，也就是原来的蓝富。突然心里一动问道：“张燕，觉得周庭怎么样？”
　　“不错啊，挺好的”张燕说完才发现不对，回头看着蓝玫瑰脸一下红了，连忙否认到：“他有什么好啊，一个臭男人。”
　　蓝玫瑰在心里感叹，自己现在连性格都有点变了，怎么变得这么八卦了，笑着说道：“别不好意思。周庭不错的，对你也好，要是同意我去给你说，要是不同意就算了。”
　　张燕赶紧说道：“我才不跟他呢。”
　　蓝玫瑰狡黠的笑着说道：“原来你不喜欢他啊。那正好我把江秀云介绍给他。”
　　“小姐你”张燕急了：“江秀云比他大，再说了人家秀云姐有人了。”
　　蓝玫瑰还真的是没有注意这些事，她是一个心里和外表并不一致的人，只是张燕一直贴身照顾她。蓝富也是一直把她当做真正的小姐。在蓝玫瑰的心里，张燕和周庭更像是家里人。因此才关心这些事情。看到张燕那个急样，嘿嘿笑道：“你急什么？到底是喜不喜欢呢？”
　　张燕想说不喜欢，又怕小姐真的把江秀云介绍给周庭。只好红着脸说：“小姐你做主就行。”
　　蓝玫瑰笑着说：“这就对了，喜欢一个人不是什么丢脸的事，这是好事，一个女孩子要是没人喜欢那才是最大的悲哀，一个男人要是被人喜欢更是最幸福的事。好，等到安定下来我就和周庭去说。”
　　听到蓝玫瑰的话，张燕虽然还是脸红，不过带着深情看了一眼远处的周庭。轻声说道：“谢谢小姐。”
　　天色就在两个人接下来各想心事的寂静中，悄然度过。在天色转暗的时候。蓝玫瑰发动汽车，各团开始行动。
　　第一团的前面就是李延的特战营，这一路上已经不用再隐藏行踪，速度变得飞快。在这一地区，由于日军的兵力太少，各村镇根本就没有日军的部队，只有在一些交通道口有日军留下的联络兵站，也不过就是十几个人的一个班，这些人还不够李延他们收拾的，哪能轮到郝东来的第一团出手。由于师部随第一团行动。郝东来知道蓝玫瑰的三只精锐部队都派出去了，身边只有一个警卫连和一个教导大队。因此也不敢离开太远。在后边气的直骂李延不够意思，弄得他的一团就跟跑步前进一样。
　　现在李延爽的要死，他真正的体会到小姐的战术太高了，在离开团林后这一路上不下几十个村庄和三四个城镇，只有在接近莒县的外面长岭的时候才碰上日军一个中队，发生了激烈的战斗。
　　第5师团的指挥部在潍县。只用了一个大队和一个炮兵中队就从潍县开始攻占安丘后连下诸城，五莲一直攻占莒县。直到在临沂的外围才守到强烈阻击。因此调动第21旅团指挥四个大队和一个炮兵大队，以及一个工兵大队，增援进攻临沂的日军部队，这样在潍县到莒县这一段路上，板垣征四郎的第5师团就剩下不到一个旅团的兵力。分驻各地，在莒县只有一个大队的兵力。在界湖和沂水还有骑兵联队的一个大队。诸城一个大队，在五连只有一个中队的兵力。
　　这样分散的兵力怎么能形成有效的防御。在长岭的一个中队是莒县第9旅团的11联队第3大队的一个中队。突然出现的国军部队让中队长铃木三郎少佐惊慌失措，因为在进攻力度上这绝对不是游击武装，虽然没有炮兵，可是枪法准确，手榴弹密集，火力也强大，只是一个攻击波。就让铃木中队伤亡五十多人。这是几乎不可能的事情。可是事实让铃木不敢不相信。立即向县城方向撤退，放弃了长岭这个莒县的门户。
　　看到狼狈退回的铃木中队，大队长丰田九信中佐是气不打一处来。大日本皇军竟然在支那政府军的一个攻击下就损失了四分之一的兵力，还狼狈的逃回，大嘴巴已经感觉到不解气。恨不得刀劈了这个笨蛋。
　　可是就在他拿铃木三郎出气的时候，外面传来报告，支那政府军部队已经包围了莒县，正在攻城。丰田九信中佐立即不再教训该死的铃木。因为他听到的报告时城外有一个旅的兵力。
　　丰田九信中佐第一个做的就是向在诸城的联队长报告，请求作战指导。
（第一部：抗日玫瑰）第七十八章 快速奔袭战（二）
　　在诸城的联队长长野佑一郎大佐接到报告大吃一惊，整个胶东半岛已经全在大日本皇军的控制之下。而第21旅团正在进攻临沂，这伙支那政府军是在哪里出来的？他没认为丰田中佐会谎报军情，因为他不敢。一个旅的部队，那就是有五六千敌军。不是一个大队能抗击得住的。可是三个步兵大队，被21旅团调走一个大队，在莒县一个大队，现在在诸城也就剩一个大队的兵力。五莲还占去一个中队，他也无兵可派。立即把情况上报到师团部。很快就得到师团长的命令，立即带领他的一个步兵大队增援莒县。留下辎重兵和炮兵中队防守诸城。
　　现在的板垣征四郎也是直迷糊，这支突然出现的部队是一无所知，越过临沂的前线，潜进日军的后卫，别说战斗里如何，就是这份胆量也不可轻视，再说一个旅的部队，五六千人，能做到瞒过日军地面部队不难，可是要想瞒过空中侦查机却不是容易的事。立即把情况报告给第一军司令官香月清司中将。请求空军对山东半岛进行全面侦查，务必查清这伙支那军的情况。
　　日军对于部队的协同作战纪律一向良好，各部配合也很到位，接到报告的空军德川好敏中将立即派出侦察机对临沂地区以及到胶东半岛进行侦查，证实确实有一个旅的兵力在进攻莒县。
　　其实在天蒙蒙亮的时候，第一团就可以完全占领这个莒县，蓝玫瑰的用意就是要吸引日军的援兵，怎么会过早的攻击。白天进攻必然遭到日军的飞机轰炸。因此在日军的侦察机飞走之后，部队迅速的退出莒县的外围。进入了左侧的五莲山中，当日军接到报告部队退走的时候，板垣征四郎却明白，支那军绝对不是退走了，而是在等待夜间进攻，因为没有飞机的支援，支那军是不敢白天攻城的。立即派出了在潍县的最后兵力第9旅团的41联队的两个大队，坐汽车经安丘后不用到诸城，直接增援莒县。
　　按着板垣征四郎的想法，已经有些小题大做了，这个旅的支那政府军绝对是临沂方面的部队，无非是为了牵制前面进攻临沂的21旅团。只有一个旅的兵力，现在加上诸城的一个大队，增援三个大队，加上在莒县的一个大队，兵力已经达到五千人，对抗支那政府军的一个军都没问题，何况只有一个旅的部队。
　　可是他不知道的是蓝玫瑰过来的远不是一个旅，按着国军都不满编的军队数量，蓝玫瑰的一个团正好是一个旅的部队，因为这个第一团还有一个特战营。整个兵力正好五千人。加上师部的教导大队和一个后勤大队。就是这些让板垣征四郎不知道的情况，他才只是派出了三个大队的步兵就认为没有问题。
　　其实即使知道是一个师的兵力，只要不知道是蓝玫瑰的独立师，板垣征四郎仍然不会相信这一个师的兵力会击败自己一个联队的兵力。
　　这样的情况下他自认没有上当，不但没有撤回前线进攻的21旅团，反倒给旅团长坂本顺少将下令，向临沂的国军防线发动进攻。
　　这个时候在十三日赶到的59军进如临沂的青云，白沙埠一带，和日军进行了激烈的战斗。日军遭到59军的强力反击证实了板垣的判断。可是就在日军增援部队出发后第二天下午，板垣接到的报告既让他吃惊，又让他疑惑，因为接到的报告是增援莒县的41联队被伏击，在同一时刻，沂水的11联队增援的第一大队也遭到伏击。这一下板垣征四郎蒙了，这到底是多少部队。
　　增援莒县的41联队没有单独配备炮兵部队，又是坐的汽车，速度相当的快，在潍县出发当天就可以到达诸城，日军没有在诸城停顿，而是直接离开诸城沿景芝和贾悦直奔莒县。在第二天的下午刚过就到达了东莞，这里已经接近了莒县，在有三个小时就会到达莒县。
　　联队长山田铁二郎大佐现在坐在汽车里闭着眼睛，这些支那的道路实在是太糟糕了，本来一天就能到达的距离，却用了接近两天的时间。山田铁二郎现在考虑的就是，部队在到达后是立即发动进攻还是等一夜第二天再进攻。当汽车队长长的车龙进入矛埠的时候。山田铁二郎大佐有心停下来派部队搜索一遍这个浅山区的道路两边。可是这一段路还算是平坦。车速很快。就在山田大佐考虑的时候，部队已经穿过矛埠，七八公里的距离很快的就通过这一片不是很高的山岗，进入孙家台子，前锋已经到达一个叫小铺的地方。就在山田铁二郎正准备放弃搜索加快速度越过招贤，赶往莒县的时候。前方传来了剧烈的爆炸声和枪声。
　　让山田大佐的心里一哆嗦，这一代可是有不少游击队，可是还没有那个游击队敢袭击皇军联队级别的武装，看来又是道路破坏行为。他想完这件事情还没等说什么，一个士兵就跑过来报告，在小铺的一道山岗上有支那正规军阻击。正在发生激烈的战斗。
　　这一下山田大作清醒过来，正规军部队，这个地区怎那么会有正规军。立即赶到前面一看，在这条道路的两边全是高低不平的土岗荆棘丛林，部队要是通过只能在这一条道路上通过。
　　听着并不激烈的枪声，山田立即命令联队的炮兵中队，用大炮轰击对方的阵地，让第2大队组织进攻，尽快突破守军的阵地。
　　现在这一地区的阻击部队是第三团的第九营和十营，这是这个团的第一次伏击战，没有诱敌的部队进行引诱，没想到山田铁二郎的部队硬是不管不顾的钻进来，两个营的部队那会惯着他。
　　不过这是日军两个大队。耿仲明详细的研究了上次魏石梁的伏击战术，就是进攻得太没章法，部队进攻不够犀利。形不成有效的攻击力。
　　最后虽然消灭了日军的部队，可是自身伤亡也十分巨大。在总结会议后，对于新的围歼战，小姐给出很多的意见。这次是绝对不能让这个日军再跑了。
　　虽然小姐下达的命令是击溃也行，可是耿仲明的野心和胃口越来越大，他想吃掉这个只有两个步兵大队的鬼子，这次有两个团的兵力是日军的四倍，更没问题。
　　这是一个不是太适合打伏击的地方，但是这里在向前行，距离莒县太远，不利于迅速会和部队退出这一地区。在向莒县方向那里的地势更加平坦，根本没有可以设伏的地点。因此蓝玫瑰初步把地点设定在招贤一带。
　　果然，日军41联队连搜索队都没有派，就这样大摇大摆的闯进了耿仲明的包围圈。阵地上的轻机枪几乎没有开火。两个营的步枪就让进攻的一个中队鬼子扔下了近百具尸体。因为正面阻击的部队就赶上日军总兵力的人数。
　　这就是日军为什么听着枪声并不激烈的原因。可是当第2大队真正的发起进攻的时候才知道这伙阻击部队的战斗力和兵力。
　　就在联队长山田铁二郎发怒的要进行强攻的时候，在左方向包围的第十一营和十二营，在右侧的第十三营和第十四营一起同时发动进攻。这一下山田大佐终于惊慌了，这是陷入了三面包围之中，战斗素养不错的他立即明白，这支部队的目的不是阻击自己增援莒县，而是要消灭自己的部队。这一次山田大作表现出一个优秀指挥官的果断。一分钟也没有停留，立即下令向后撤退。
　　这一次的战斗，耿仲明的协同指挥又一次出现问题，他为了减少正面部队的压力和伤亡，左右两面的进攻发动的太早，一致让山田铁二郎发现了作战企图，迅速后退，担任堵截任务的十五营和十六营还没有做好准备。日军已经开始后退，仓促之间建立的防御阵地让日军快速的突破。山田联队的部队迅速退往孙家台子。
　　发现自己又一次错误的耿仲明当时羞愧加上愤怒。好在道路已经被部队破坏，日军的汽车根本无法在道路上撤走。山田立即下令抛弃汽车，步行向矛埠撤退。在孙家台子留下一个中队阻击追击的部队。其他部队迅速后撤。这里到汪湖一带没有任何可以据险而守的地方。现在山田大佐已经明白，自己被三四倍的军队包围，经过刚才的进攻战和撤退时的冲锋，部队已经损失了好几百人。只好迅速的撤退。已经恼羞成怒的耿仲明已经下决心不放过这伙狡猾的鬼子。因为自己可是在美国毕业的军官，就这水平都不比郝东来他们强。他发挥出平时训练的追击本领，与山田在这里展开了追击战。
　　这一拉开战斗，看出蓝玫瑰平时训练的重要性，第三团和第四团的部队，对这样的短距离奔跑根本就不算事。每个人身上带着很重的东西，但是仍然行动迅速，相比之下日军就只能抛弃辎重，轻装快速的逃跑。在孙家台子遭到一次阻击，日军被报销了一个中队，在矛埠又是一个中队，到山田铁二郎的部队退到诸城的时候，三次阻击加上被追击的伤亡，两个大队被消灭了一个大队，汽车和步兵炮全部丢失。只好利用诸城的城墙，还有第11联队留下的部队坚守诸城，防止被攻城。可是追到汪湖的耿仲明已经消了火。把日军的物资收拾一下，子弹和手榴弹留下，四门九二步兵炮还有重机枪等等不能带走的武器，全部炸毁。把其他的物资全部分给了当地的百姓。几乎一分钟都没有停留，率队伍立即赶往莒县与蓝玫瑰的部队会合。
　　当接到报告的时候，蓝玫瑰也没想到事情会这么顺利。既然两个团就打跑了日军的增援部队。莒县就是攻占也差不了哪去。就在蓝玫瑰决定攻占莒县的时候，板垣征四郎已经接到了来自两个方面的报告。因为两路增援部队全部被伏击，第41联队的两个大队损失了一个大队，丢失了全部的辎重物质和重武器，已经失去了战斗力。而沂水的第11联队的第1大队更是惨，被在乔山地区伏击，整个大队全军覆没。
　　就在这个时候，情报部门的情报也到了板垣征四郎的桌子上，这支部队是重创13师团和16师团的玫瑰师，全师一共一万八千人，战斗力在国军部队中首屈一指。师长是一个不满二十岁的小女孩，诡计多端，军事指挥能力超常。
　　板垣征四郎倒吸一口冷气。这个玫瑰师曾经在三个旅团的包围下不但杀出重围，竟然掩护二十万百姓离开。这一次自己竟然只是派出三个大队就想救援莒县，没有全部损失已经是山田大佐指挥的不错了。这样的情景让板垣征四郎立即作出决定。
　　21旅团停止进攻临沂，除留一部监视当面的国军部队，其他部队会合后全部回兵救援莒县。调在潍县的骑兵联队，野炮兵联队，集中整个师团的兵力，围剿玫瑰师。
（第一部：抗日玫瑰）第七十九章 快速奔袭战（三）
　　张自忠现在看着手里的电报问参谋长：“能确定这封电报的真伪吗？”
　　参谋长点头说道：“没问题，我们已经核实过武汉方面，证实这是最新密码，刚刚启动，日军不可能破解。”张自忠看看地图，又看看手里的电报说道：“命令部队结束休息。准备战斗，同时通知庞炳勋将军，让他的部队一起行动，务必重创板垣师团。”
　　这是蓝玫瑰给张自忠的电报，告诉他自己的100独立师已经逼近莒县城下，日军的板垣师团已经无力对临沂增援。为了救援莒县，他不得不在临沂撤军，希望59军能对板垣师团的21旅团进行围歼。日军急于后撤无心恋战。当可取得胜利。
　　当接到电报的时候，张自忠就是一阵的发愣。蓝玫瑰，玫瑰师，这样带有传奇性的故事，张自忠作为一军之长当然不会不知道。作为一心抗战的张将军还是非常欣赏蓝玫瑰在南京句容救出百姓的壮举。虽然对蓝玫瑰的年龄和军事能力有些怀疑，认为是不是夸大其词，不过还是很佩服一个年纪不大的女孩能指挥一伙男人的军队。
　　知道现在已经和自己平级的李觉十分欣赏这个蓝玫瑰，对李觉张自忠还是很佩服的，这是一个真正的将领。就是有这么一个人的证实，今天他才会相信这封电报。
　　经过一天的进攻，在茶叶山，刘家湖一带，59军的两个师和日军已经进行了十几次的反复冲杀。双方的伤亡都不小，在侧翼方向的40军也是浴血一天，但是没能打退日军的进攻，但是坂本顺旅团也没能向前一步。
　　对于这个结果，张自忠也是担心。今天的战斗，他的一个团长牺牲，两个营长阵亡，连排长更是很多。如果明天再有一战，不能打退日军的进攻。临沂堪忧，就算保住临沂，59军也将大伤元气。
　　可是这个时候接到蓝玫瑰的电报。他怀疑的就是战区对这个100独立师没有任何作战部署。而玫瑰师是什么样的部队任何高级军官都知道。这个部队怎么会出现在日军的后背，那可是接近两万人的部队，进行远距离的渗透作战是不可能的，小股部队是解决不了什么问题的。既然能逼迫板垣征四郎退兵，那就证明玫瑰师是全师的行动。这怎么可能。
　　再一点就是板垣师团是日军号称钢军的常设师团，战斗力非同一般。现在临沂的当面是日军的21旅团零两个大队的步兵，板垣师团的手里最少还有接近一万多的兵力，怎么可能让一个师就逼得退兵。
　　可是当傍晚的时候，接到报告日军有退走的迹象，这样的变化让张自忠这样的名将立即判断出蓝玫瑰的电报是真的。
　　既然这样怎么可能失去这样的机会。立即命令已经经过一天血战的部队，放弃休息立即集结，向日军的阵地发起进攻。当庞炳勋接到张自忠的电报也是一阵的发愣，第一个印象就是有诈，因为蓝玫瑰的玫瑰师一向是神出鬼没的没错，可是现在出现在日军的后背，怎么可能？不过他是相信张自忠这个人的，两个人虽然有私怨，可是并不影响在抗日的问题上合作，这是民族大义。
　　最后还是选择了相信，不过只是安排进行有限的进攻。当天夜里，在茶叶山，崖头，刘家湖，到葛沟和白塔，59军的38师和180师，四个旅的部队全面发动了进攻。
　　第40军庞炳勋的部队也在同时自桃园一线在东北方向，向日军的侧翼发动进攻。这一突如其来的进攻让坂本顺少将所作的准备全部混乱。
　　接到师团长的报告后，坂本顺少将十分吃惊，因为第5师团是什么样的部队。三个大队增援莒县最后只是逃回一个大队。这让坂本顺感到一丝不妙。他立即利用夜晚，准备撤离临沂前线的进攻部队，一夜之间当可以返回莒县城下，那是他的后方，不能有事。
　　蓝玫瑰接到侦察队的报告，59军和40军正在进攻临沂的日军，双方已经进行了半宿的战斗，为了不被击溃，坂本顺的21旅团只好苦苦支撑，并没有回来救援莒县。蓝玫瑰赞叹一声，要都是像张将军这样的人，鬼子怎能横行八年之久。
　　可是蓝玫瑰还是明白，现在的国军装备和战斗力就是在用人拼，这样的打法是挡不住日军的撤退，只能给鬼子以杀伤就不错了，因此命令最先赶回来的第二团断后，第一团在李延的特战营协助下立即向五莲进攻，在最短的时间里攻占五莲，部队在五莲休整，补充物质和粮食然后快速离开五莲。
　　在五莲的日军只剩下辎重兵部队一个大队的兵力，其他主力步兵已经让联队长全部带走，当进行百里快速奔袭的第一团速度快，李延的特战营更是速度快。迅速的攻击到五莲城下。日军的辎重兵大队连重武器都没有。哪能守得住一个县城。李延的爆破队轻易地就炸开了五莲的城门，带领全营杀进县城。
　　日军辎重兵大队长立即放弃五莲，在北城门迅速撤退。李延的攻击太快，日军根本来不及炸毁物资，等到蓝玫瑰大部队进入五莲的时候，整个不太大的一个县城被完全控制，这是一个山区的县城，土地贫瘠没有什么物资产出，当地的生活十分穷困。
　　蓝玫瑰知道，板垣师团不会和自己有完的，第二天自己不进攻莒县，他就会立即把兵力围攻五莲，这段距离都不是很远。进到县城以后顾不得身体上的疲劳。立即安排部队进行补充。
　　五莲不是日军的重点防范地区，因此物资不是很多。除去了部队的补充外根本就没有什么东西。蒋光远发动百姓开始制作干粮。补充日军遗留的弹药。在接近中午的时候，天空出现了日军的侦察机。
　　蓝玫瑰看着面前的几个团长说道：“现在我们还不能停，因为日军侦察机已经飞临这里。这么大的部队是隐藏不住的。赵鼎和立即协助蒋光远疏散百姓。把剩余物资全部分给百姓，先躲进山里几天。耿仲明立即安排人把日军的重武器加上独立师淘汰下来的武器，全部炸毁。其他团补充完后，立即把部队带进山里休息。天一黑马上出发。”
　　“是”看看脸色又见苍白的样子。耿仲明担心的说道：“小姐你也去树林休息吧，这里有我能。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“我没事，我有汽车。”
　　耿仲明知道有汽车是不用走，可是就这个山道还不如走呢，每当看到张燕在蓝玫瑰的汽车里加上厚厚棉被的时候，整个玫瑰师没有一个人感到好笑。他们都知道这样连续不断的行军小姐的身体受不了。可是他们又没办法。
　　直到第一批轰炸机飞临五莲上空的时候，蓝玫瑰才和最后一批人退往山林里。
　　这是在济宁起飞的飞机。现在的板垣征四郎是气的暴跳如雷。他不惜代价的调回21旅团，动用骑兵联队赶往莒县。认为可以集中一个师团的兵力消灭玫瑰师于莒县城下，因为县城里只有一个大队，对于有一个师兵力的蓝玫瑰没有理由不攻占那里。可是就在第21旅团一动的时候，国军的临沂部队却发动了全面的进攻。以致准备撤退的日军遭到重创，版本顺少将拼死脱离了围攻，连夜赶往莒县。
　　可是到了第二天各部队到达的时候，蓝玫瑰退走的部队真的走了，并没有进攻莒县，这让板垣征四郎有了被耍的感觉。立即请求军部的侦察机进行大范围的搜索，直到快下午的时候，侦察机的报告和退到诸城的辎重兵大队同时报告，玫瑰师已经奇袭了五莲县。
　　板垣征四郎已经发疯了，利用一个整编师的兵力进行机动作战他还没听说个。这样机动的兵力，小股部队的快速堵截根本就是送死。
　　可是板垣又不能不管，因为这样大的兵力存在自己的身后，进攻临沂就会前后受敌。现在板垣的行动已经受到了第一军的训斥。因为他的进展缓慢，导致濑谷支队的进攻成为孤军。十分危险。让他尽快解决这个玫瑰师，攻占临沂。
　　板垣只好调动部队向五莲围攻，他知道的是蓝玫瑰没有大批的后勤物资，这是为了渗透作战和快速机动，进行的精简轻装，这样部队是没有能力进行持久作战的，因此立即调动21旅团和第9旅团，利用补充团补充部队以后，在莒县和诸城两个方向进攻五莲。
　　可是在临沂的张自忠现在是绝对的相信蓝玫瑰，他知道鬼子的大批退回是围剿在后面的蓝玫瑰，立即电告蓝玫瑰，注意日军的动向，他指挥59军在临沂的西北方向进攻。庞炳勋的40军在正北方向向莒县进攻。这样两面夹击的情况下，版本顺少将留下的监视部队迅速被击溃，两个军的部队一直进攻到莒县城下。
　　可是就在日军准备围攻蓝玫瑰的部队的时候，天一擦黑，整个独立师以第三团孙东林的部队为前锋，第一团断后。第二团和第四团在左右，蓝玫瑰的师部和教导大队以及其他后勤大队在中间离开了五莲。
　　这是在夜间行动，日军的包围圈又没有形成，板垣中将是绝对想不到蓝玫瑰的部队经过来回运动的伏击战，竟然一天都不停留就离开五莲。因此包围圈没有合拢。让蓝玫瑰的玫瑰师轻松的穿过了日军的中间空隙地带在招贤到洛河的中间地带穿出去，迅速西进。目标就是日军进攻临沂的前哨阵地沂水。这里是日军留下的一个大队兵力。也因为这里紧邻费县，第10师团的后卫部队，板垣知道张自忠的部队是不敢进攻这里的。
　　可是他不知道的是蓝玫瑰没有不敢的地方。她穿出日军的包围圈之后，立即命令第二团魏石梁部队，加快速度，直接攻占沂水。全团在沂水进行休息。
（第一部：抗日玫瑰）第八十章 快速奔袭战（四）
　　沂水的南面就是沂南也叫界湖，这里是中日军队交战的地方，这几天里双方在这里几次拉锯，现在日军已经进犯到汤头镇。这里已经是日军的后方，不过为了保卫莒县，增援的一个大队在二十里铺全军覆没。让板垣征四郎大为惊恐，在21旅团撤回的以后，把莒县的一个大队调往沂水，保护莒县的侧翼安全，另外留下一个大队在莒县，其他部队全部调往五莲。
　　蓝玫瑰这个战术还是学毛老人家的四渡赤水，这样在二十里铺的伏击战结束的第二天晚上，部队又快速的返回这里，在招贤镇越过之后，第二团就直接奔向了沂水的外围防线四十里铺。这里的日军只有一个中队。魏石梁用第五营把四十里铺的日军一个中队包围。剩下的三个营，以第六营在前面，第七营在左，第八营在右，呈三角形攻击队形以最快的速度攻击沂水。
　　沂水只是一个镇级的地方，四面只有低矮的围墙，连城墙都不是。这样的防御又只有一个大队不到的兵力，如何能挡住魏石梁第二团的三个营的攻击。日军的反应不慢，当被包围在四十里铺的日军中队电话报告遭到攻击的时候，大队长加藤尚无少佐就急忙命令整个大队，包括辎重兵和后勤人员以及大队部的人员立即进入阵地，加藤少佐最聪明的就是立即向师团长报告，而不是向联队长报告。
　　板垣征四郎现在绝对是默默无语两眼泪了，这个该死的蓝玫瑰到底要干什么，难道他的部队都会飞吗。没有汽车的部队能这样快速的机动，又不是打不过，可是就是不打。在莒县是如此，在五莲又是如此，这次又跑到了沂水。激怒的他立即要求进攻五莲的部队回来围攻沂水。
　　参谋长樱田武大佐提醒到：“师团长，蓝玫瑰的一个师不可能全部跑到沂水，这是不是她的一部分部队？如果大部队仍然在五莲，我们怎么撤军。就是现在救援也来不及了。不如放弃沂水，在天明后确定五莲的情况，让部队返回坚守莒县。对面张自忠的部队不能不防。”
　　板垣中将打了冷战。他马上想到自己中计了，这个蓝玫瑰这样折腾的目的不就是牵制自己不能进攻临沂吗。如果再追击下去，结果一定更加被动。
　　冷静下来的板垣征四郎看了一会地图说道：“樱田大佐，你说的有道理，我们不能让这个狡猾的支那女人牵着走。明天确定了五莲的事情，如果是空城立即把兵力调回，继续进攻临沂。”
　　“嗨”樱田武大佐答应一声问道：“沂水怎么办”？
　　板垣无奈的说道：“命令加藤少佐退出沂水，向莒县撤退。”
　　就在板垣师团长无奈的放弃沂水的时候，加藤大队现在是想放弃不行，不想放弃也不行。因为在李虎的快枪营赶上来以后，日军立即发现他们的精准射击在玫瑰师的部队面前什么也不是。在夜晚，日军的掷弹筒和防守的两门92步兵炮起不到什么作用，可是下面足有好几百的神枪手在看着城墙上的鬼子。这样的压制火力，让爆破组的士兵终于把炸药送上了日军的城门下，这个破木板门怎么抗炸。一下就变成了木屑。失去城门的掩护，进攻的第二团第五营不顾城墙上的子弹，营长郑孝吉一跃而起，大喊道：“机枪掩护，第五营冲”。
　　李虎的快枪营的机枪连一直没动，因为这样奔袭的玫瑰师能带的弹药有限，李虎一般的情况下是不会动用机枪的。这个时候整个快枪营的机枪连二十挺轻机枪一下发出了好像暴雨一样的子弹。在城墙上的鬼子被突如其来的弹雨打死不少，其他的都被死死的压在地上，，郑孝吉不会失去这个机会。第五营全部冲进了城里。
　　第五营立即分出一半的兵力向城墙上进攻。遭受腹背受敌的日军大乱。门外的第二团其他两个营也冲进了沂水县。蓝玫瑰的老战术是不会改的。已经攻占过三个县城，这些士兵已经是轻车熟路，随后进城的部队快速的占领城门，可就在这个时候加藤少佐接到了师团长的命令让他放弃沂水退往莒县。
　　加藤少佐气的大骂八嘎，现在他已经忘记发电报的是师团长，让加藤大骂的原因是因为已经接到报告，玫瑰师已经攻进城里，这时候撤退已经晚了。
　　加藤的判断准确，他现在想撤出去几乎不可能了，疯狂的他把四散奔逃的士兵收拢到一起，在大队部的地方一个徐氏祠堂里负隅顽抗，日军现在还有不到二百人。迫击炮和掷弹筒轻重机枪一起射击。第六营张德彪连续进攻两次，牺牲了三十多个弟兄也没能攻占这个祠堂。这个时候蓝玫瑰的大队人马已经进城。
　　现在只要玫瑰师一进城，立即就找不到李延的踪影，大家都知道，李土匪又开始收刮行动。现在李延都成了李扒皮。每当占领一个地方就开始他的收刮行动。
　　不过每次收刮完以后李延都是两手空空，因为有用的物资都让蒋光远没收了，医药品和器材杨娜在后边等着呢。李延得罪谁现在也不敢得罪野战医院的人，弄得现在李延看到黄晓明就和看到仇人是的。可是杨娜就是这样，为了在野战医院买好就是修理李延。弄得李延每占领一个地方那怕就是一个小镇都不放过。可是蓝玫瑰还大方，对当地百姓看病从来就不收钱。
　　这个沂水可是比五莲富多了。让上次没有什么收获的李延很高兴。虽然很辛苦，可是只要杨娜给李延一个笑脸。蓝玫瑰的一句夸奖。李延又忘了自己的辛苦。
　　现在天色已经放亮，经过一夜的奔波和战斗，虽然参战的部队不多，但是远距离的奔走，整个部队还是疲惫不堪。蓝玫瑰看到还在激战的徐氏祠堂。一脸歉意的魏石梁正在集中迫击炮和日军遗留下来的两门步兵炮准备强行轰平这个祠堂。蓝玫瑰看到这个祠堂建造的不是一般的气派就对李延说道：“立即寻早到徐家的人前来。”
　　李延不知道蓝玫瑰不进攻日本人找徐家的人干嘛，不过他可是知道小姐会算，什么事都提前知道，这个徐家八成就是大汉奸，自己一定是刮轻了。
　　等到徐家的人被带来的时候，蓝玫瑰吓一跳。因为足有五六十口之多。其中一个已经是七八十岁的高龄。连忙对着身边的李延说道：“怎么这么多人？”
　　李延无奈的说道：“小姐没说找谁，他家人又多就全部带来了”。
　　蓝玫瑰想想确实怪自己，不过她也没有想到是这么多人，看到那个老者的精神还是很矍铄的就带上一丝笑容问道：“老人家怎么称呼？”
　　这个年纪最大的就是徐家的族长徐之才，也是沂水有头有脸的人家。他不知道这支国军部队为什么收刮钱财还把人带来，现在他很后悔，当初就不应该答应给鬼子资助。可是这是徐家几百号人的生命。现在看来还是难逃一死，还落了一个汉奸的罪名。当看到问话的是一个美丽非凡的年轻女子时感到好奇，这个一夜之间就打败鬼子攻占沂水的就是这个弱不禁风一身病体的女孩子？蓝玫瑰那特有的温柔声音给了徐之才一点胆量，连忙低头鞠躬说道：“见过将军。小老儿徐之才。请将军高抬贵手放过族人，什么罪过让小老儿承担。”
　　蓝玫瑰不知道他家有什么罪过，不过自己不是什么地方行政官员，看到身边的李延想到现在玫瑰师里的传言，明白一定是让李延抓住什么汉奸的把柄，就轻轻一笑说道：“谁的罪过谁来承担，玫瑰师是不会滥杀无辜的。”
　　在人群里站出来一个年轻人，二十多岁的年纪，大声说道：“既然这样，一切都是我所做的，请放过许家的其他人。”
　　蓝玫瑰的脸上闪过一丝杀气，她却最恨这种当汉奸还当得理直气壮的人，特别是年轻人。脸色一下变冷：“很好，不过你承担得起吗？”
　　一旁的一些女人和老人吓得都跪在了地上，蓝玫瑰的容颜虽然貌比天仙，说话轻柔动听，但是那股寒冷的杀气还是让人感到震惊。那个徐之才一下跪在蓝玫瑰的面前：“将军息怒，年轻人不懂事。请你原谅。”
　　蓝玫瑰的心里别扭。中国人就是膝盖软，动不动就下跪这点最让人反感。但是这个老者的年纪太大了，让蓝玫瑰有些不适应和不忍心，再说她毕竟不是嗜杀的人，当初许还山爷俩那个样子也没有杀他们。回头问李延：“他们家什么情况。”
　　李延可不是蓝玫瑰，毫不怜惜的说道：“他家在日军进城后不但不抗日，还资助日军粮食和药品。典型的汉奸。”
　　蓝玫瑰明白，这样的家族大多都是为了自保，算不上汉奸。为了筹措军饷和军队的费用，以及解决部分百姓的困难，蓝玫瑰默许了李延的行为，只是规定一定要有资助日军的行为或者真的是汉奸，否则绝对不许动。其实就像这样的家庭算不上汉奸。当时也就消了一点气说道：“徐之才，你的行为虽然算不上什么大罪，但是资敌的行为也有违一个中国人的准则。我找你不是要治你的罪。因为相信我的部下已经处理完了。找你来是问你这个祠堂是你家的吧？”
　　徐之才看看被重兵包围的祠堂点头表示承认。蓝玫瑰说道：“现在一伙残余的日军就在这个祠堂里顽抗，强行进攻会损坏祠堂，希望你能谅解。今天和你说一声，就是不希望你认为国军是故意的行为。”
　　蓝玫瑰的话让站在身边的军官都有些吃惊，他们不明白小姐问什么这么小心。其实蓝玫瑰看到进攻死伤的士兵，就认为魏石梁的决定是对的，这样的情况用人硬攻是不明智的，既然不是很急的事情就要和这家的主人说一声，以免破坏玫瑰师在百姓心目中得形象。
　　徐之才没想到蓝玫瑰说的却是这个事，祠堂虽然是祖宗的地方，但是自己被人家抓住了小辫子。祠堂相比于整个家族的生命，当然还是人命重要。别看这个娇滴滴的小女孩说话温柔动听，就刚才那一股杀机已经让饱经世故的徐之才明白，杀他全家也不是没有可能的，像他这样的情况要是换一个部队恐怕更糟，国军部队什么样他是经历的太多了。连忙点头答应：“将军尽可施为，被日军占领，就是有所损害。先祖一定会原谅的。”
　　蓝玫瑰觉得这个徐之才还算明事理。就对已经准备完毕的魏石梁说道：“魏团长，用火力摧毁这里，不要派兵冲锋了，反正那些炮弹对我们也没有。”
　　“是”魏石梁答应一声对着已经准备好的炮兵喊道：“预备……”
　　就在这时候在徐家的人堆里冲出一个人喊道：“不能开炮。”
（第一部：抗日玫瑰）第八十一章 快速奔袭战（五）
　　人群里冲出的是一个五十多岁的老者。一下来到徐之才的面前说道：“大伯，祠堂不能炸，不能炸啊？”
　　不光是蓝玫瑰疑惑，就连徐之才都不明白，祠堂是一个家族的象征没错，这个他的侄子徐敬先是一个很精明的人，也是下一任族长的不二人选，怎么这个时候却这么不会来事。这可是关系到全家人的生死存亡的大事。
　　徐之才问道：“敬先，为什么不能炸，难道你还不明白现在的情况吗？”
　　蓝玫瑰听得出来徐之才话里的意思。她的柳眉变成了弯月形，每天就知道观察蓝玫瑰的张燕知道，这是小姐发怒前的征兆。张燕不明白小姐为什么这么罗嗦。不就是一个祠堂吗，打了这么多仗，好像还没有在乎过什么建筑。
　　张燕哪里知道，来至后世的蓝玫瑰对这些具有历史价值的古建筑是十分珍惜的。毁于炮火是无可奈何，可是在人心里造成的冲击还是不小的。玫瑰师初创。今后会有很多战斗超出了正常的范畴。名声和民意是一支军队生存的基础。能做好的事情尽力去做好。可是这个人是不是认为自己非得和他商量呢。
　　冷冷的说道：“难道你的家族祠堂比抗日更加重要？”
　　徐敬先也不知道该怎么说，急的汗都下来了。蓝玫瑰冷冷的看了一眼徐敬先，回头对魏石梁说道：“开炮吧”。
　　徐敬先一下站起来，跑到了两门步兵炮的前面一下抱住炮管，大喊道：“就先炸死我吧。”
　　蓝玫瑰制止住要冲上去的李延，她觉得奇怪，这样拼死的保护已经超出了常理，作为族长的徐之才都能明白，这个徐敬先看样不是一个不明事理的人，因此放缓了态度说道：“徐敬先是吧？给我一个理由，否则你是挡不住我开炮的。”
　　徐敬先看着蓝玫瑰那美丽的让人炫目的面容，下了很大的决心说道：“你答应我，不要把它卖掉。能流传下去，我就告诉你理由，否则除非你杀了许家全部的人。”
　　蓝玫瑰的心里一动，她似乎听明白了，这个祠堂里有重要的东西。她不知道什么重要的东西能让徐敬先用生命保护它，当即说道：“说出来什么东西。我的士兵生命超过任何值钱的东西。”
　　徐敬先脸上现出了惊诧的表情，不相信的问道：“难道你不知道是什么东西？”
　　蓝玫瑰不耐烦的说道：“我的时间有限，这是战争，没时间和你闲聊。痛快的点。”
　　蓝玫瑰一急，身上的原来习惯就会出来，说话大咧咧的口气和她的长相极不相符，弄得身边的士兵都用异样的目光看她，弄得蓝玫瑰心情更是烦躁。不自觉的又要下令，心里暗道自己这不是多此一举吗？
　　徐敬先还是不放心的说道：“你既然都不知道是什么东西，为什么要把徐家的人都押来威胁，不就是为了得到这个东西吗，好，我给你，”说着在怀里拿出一块上面写满字的白布递过来。
　　蓝玫瑰接到手里一看，这是一个藏东西的地图。不解的问道：“这是什么？”
　　既然东西已经交出去了，徐敬先也没有了顾忌。直接说道：“这是徐家珍藏的几本中医药典的藏处，现在地图已经给你了。请你保管吧。”
　　还没等蓝玫瑰反应过来。徐之才一下跪在了蓝玫瑰的面前：“将军，那是有千金药方在内的几本中医药典，我不知道这个畜生把他藏在了祠堂里。你可以拿走，请不要损坏，那是祖宗的宝物，国家的财富啊”。
　　呼啦一下，徐家的人都跪在地上。现在蓝玫瑰算是彻底明白过来。原来自己好心的一件事情让徐家误会认为自己要夺取这些药方，才用炸毁祠堂和徐家人的生命要挟。
　　蓝玫瑰不知道其他的东西，她可是知道千金药方的价值，那是药王孙思邈的手迹，价值连城，已经不能用钱来衡量它的价值。这让她一阵为难。
　　现在退到祠堂里的日军大队长加藤少佐一直在观察着外面，当步兵炮和迫击炮出现的时候，加藤已经明白了，玫瑰师是要利用炮弹把自己这些人消灭在这里。它的眼里闪着凶光，准备在炮击开始的时候就冲出。可是外面却突然停止了进攻，也没有开炮，加藤立即登到高处，用望远镜观察情况，外面的人在说什么他不知道，可是他很快就判断明白有人阻止了向这里开炮。他不明白为什么，可是让他心里一阵的轻松。加藤心里清楚，只要不用重炮，这样一个坚固的建筑。用人力进攻是不容易的。他有了坚持下去的信心，因为现在天以大亮，大日本皇军的飞机马上就会到来。那个时候自己就能冲出沂水。
　　对于日军有飞机这点蓝玫瑰也知道。她立即对耿仲明说道：“找一个会日本话的人，让他告诉日本人，我可以答应放他们走，让他们退出沂水。”
　　现在蓝玫瑰身边的人虽然不知道这些药方有多大价值，可是看到徐家宁可用全家的性命保护它。小姐不惜答应放鬼子离开都知道这些东西一定价值连城。
　　李延说道：“小姐，不用找人，我带弟兄们攻进去消灭鬼子。这是机关藏宝地点，手榴弹是破坏不了的。”
　　蓝玫瑰是特种兵出身，当然知道这些，可是她知道这样的进攻也是有伤亡的，用士兵的生命去换她更不愿意。鬼子今天放走他，明天还会再消灭他。再说抗日战争不是一天两天的事情，就这一二百鬼子还是不放在蓝玫瑰的眼里。因此摇头拒绝了李延的请求。轻声说道：“药方虽然重要，士兵的生命更加重要。还是放鬼子走吧，以后有机会消灭他们。”
　　蓝玫瑰虽然的话语声音很轻，可是身边的这些士兵还是不少都听到了。他们已经知道了祠堂里的东西有多重要。可是小姐仍然不愿意无端的牺牲他们，这一刻一个简单的决定，蓝玫瑰再一次的获得了士兵的心。
　　很快在城里找到了一个会日本话的人，让他告诉日本人，祠堂很重要。为了不损坏这里，同意放日军离开沂水。
　　加藤没想到还有这个好事，他怕玫瑰师说了不算，可是在全衡再三最后还是决定赌一次，因为一旦激怒了蓝玫瑰，他这二百来人是挡不住人家全力进攻的。在蓝玫瑰的部队退出之后，加藤带领着他的残兵败将，仓皇的退出沂水逃往莒县。
　　事情已经顺利的解决。蓝玫瑰把地图交给了徐敬先说道：“过了几天你带着东西全家迁走吧，日军还会回来的。我们很快也会离开这里。”
　　徐敬先和徐之才拿着地图问道：“蓝将军你不要这东西”？
　　蓝玫瑰微微一笑说道：“我不是大夫，我要他有什么用，希望你们能善加利用，造福天下百姓。”
　　徐敬先噗通一下跪在蓝玫瑰的身前：“蓝将军，徐敬先误会你，罪该万死。以后蓝将军有用徐家的地方，徐敬先以死相报。”
　　蓝玫瑰没有想到过让谁报答过她，对徐敬先的下跪也有一丝厌烦，皱皱眉说：“还是安排你家的事情吧。我们在这里只能停留一夜。”
　　徐敬先不知道蓝玫瑰厌烦什么。立即扶起伯父，全家返回，一夜之间，徐家丢弃了所有的家产。全家迁往了重庆。
　　蓝玫瑰不再过问这件事情。部队进入沂水并不算完。蓝玫瑰开始整顿部队，补充干粮和必要的物资。派出第四团向界湖进攻，同时电报通知59军张自忠将军，让他派兵接管界湖和沂水。
　　张自忠看着电报苦笑，他现在变成由蓝玫瑰指挥了。180师已经攻占到莒县，38师正在侧翼准备迎战反扑的日军，可是神出鬼没的玫瑰师又占领了沂水。不过张自忠知道，如果占领沂水以后，59军就取得了在临沂以外的绝对优势，可以防住日军第5师团的进攻，现在毫不犹豫的立即命令38师立即向前接管界湖，然后进占沂水构筑阵地。
　　在38师进驻沂水的时候，蓝玫瑰的部队已经在头一天夜里离开了沂水，在夜间穿过沂蒙山到达费县的外围大田庄，这里是山区，这个时代还是树木茂密。整个师的部队隐藏在山里，侦察队立即封锁了周围的消息。一连两天的时间，玫瑰师在日军的地图上消失不见了。
　　蓝玫瑰此时就呆在大田庄的一个农户家里。这里距离费县只有不到三十里，快速前进也就是三四个小时的距离。蓝玫瑰潜伏在这里就是因为知道日军的第10师团进攻台儿庄的时候被重创，因此在三月这段时间里，第10师团的33旅团正在全力进攻台儿庄，后方空虚。而在台儿庄失败后退回峄山邹城枣庄一带。
　　台儿庄的战斗虽然说是大捷，可是在蓝玫瑰看来连小捷都算不上，日军一个旅团总共也就一万多人的部队，而第五战区却集结了十几个师的十多万部队，历时一个多月的时间，最后还是让日军退走大不份。而国军的伤亡却是几倍于日军，这样的战斗也算是大捷，真不知道李宗仁怎么好意思说的。
　　一连两天的失踪让日军无法判断这个战斗力让日军打怵的玫瑰师到底在什么地方。可是进攻台儿庄的战斗却不能停止。现在63联队已经攻到了台儿庄，正在和国军部队激战，已经攻陷城门一角，部队已经攻占了城内的三分之一。联队长福荣真平大佐决定把后面的一个大队调往前线，尽快的拿下台儿庄，因为国军的汤恩伯第24集团军已经在山里集结完毕，正准备在侧面进攻，第10联队的三个步兵大队已经进攻到临城。
　　蓝玫瑰看着面前耿仲明刚刚标号的地图，这是关向琼侦察大队两天来的功劳。蓝玫瑰放下笔对身边的周庭说道：“通知营团级干部开会”。
　　接到命令的这些军官都快速的跑过来。这些人不知道小姐为什么在山里一呆就是两天，不过蓝玫瑰的指挥已经让这些军官服气了，没有一次不是胜利的，从进入这一地区一来，已经连续攻占三座县城，消灭日军三个大队。这一次静静的等待两天，看来又有大的动作。这些团长，营长的信心不是一般的高。
　　军队的信心就是建立在胜利上。看到一脸兴奋的军官，蓝玫瑰知道独立师现在终于打出了信心和勇气，随着战斗技术和军官指挥的纯熟，独立师就有和日军一较长短的力量了，聚拢在一起后。蓝玫瑰指着地图说道：“今天夜间部队离开大田庄，这一次以第四团为先锋部队，攻击目标是费县，第二团进攻平邑县，第三团在第二团的北侧进攻泗张镇截断日军平邑县和泗水县的联系，阻击邹城和济宁方向的日军。占领平邑县以后，第二团立即增援第三团逼退日军增援部队，迅速北下，急行军攻击邹城的日军。进攻费县的第四团必须猛烈，不给日军喘息的时间。拿下后不要追击日军，迅速的放弃费县，前进攻击藤县，这样第一团在后面跟随第四团进攻山亭后阻击峄城的日军主力。第四团攻占藤县以后向临城进攻，会得到24集团军的协助，消灭哪里的日军。然后协助第一团撤出战斗，掩护第二团第三团向徐州撤退。”
　　连耿仲明都让蓝玫瑰弄糊涂了，出动四团进攻了鬼子占领的四个县城和一个地区，就为了消灭在临城的鬼子，为什么要这样？
　　看着这些手下一脸茫然的看着蓝玫瑰。蓝玫瑰无奈的笑笑说道：“你们不用问我为什么要这么做，我一下子也很难和你们说清楚，因为我们的作战目的就是打乱日军的部署，给进攻的国军部队创造机会。”
　　耿仲明点点头问道：“我们为什么不配合其中一支部队消灭日军能？”
　　蓝玫瑰摇头说道：“日军有装甲战车，我们没有反坦克武器，又没有重炮，在一个固定地点是无法取胜的，而且伤亡也大。我们快速机动的目的就是调动日军和各处增援，在他们派出少量增援部队的时候就吃掉他，这样在最后结束的时候你们会发现我们的战果是多大。”
　　蓝玫瑰一个最重要的原因没说，那就是她根本就不相信任何一个国军部队，一个师都无法打败一个大队，说出私心的话蓝玫瑰不想牺牲自己辛苦建立的独立师去帮助李宗仁成就威名，让那些死去的官兵毫无价值。
（第一部：抗日玫瑰）第八十二章 蓝汤合流（一）
　　“报告”正在为战事苦恼的汤恩伯看着手里的命令就是气恼。一个台儿庄里面是一个师。在外面集结了两个集团军和三个军的兵力，竟然没有办法消灭日军进攻的一个大队，这是多大的笑话，让自己放弃峄城和临城的日军南下进攻。可是中央军伤亡太大，委员长又不高兴，怎是左右为难。
　　汤恩伯现在不知道是该说这些国军的战斗力差还是说这个李长官指挥无能，可是现在他也不敢违背命令，因为委员长可是对徐州寄予厚望，要是因为自己的原因让这个李长官抓到借口……
　　就在要下令让52军南下加入攻击台儿庄的63联队的时候，一声报告打断了他的命令，没好气的喊道：“进来”。
　　进来的是他的副官马洪九：“报告司令，100独立师蓝师长的电报”。
　　“蓝师长，那个蓝师长？”汤恩伯疑惑的问道。
　　马洪九想笑，汤司令可是提过好几次了一直想见见这个蓝大美女，今天人家送上门来他倒是忘了，连忙说道：“就是原来的税警总团，现在的100独立师，也就是玫瑰师的师长蓝玫瑰。”
　　这一下马洪九算是介绍清楚了，汤恩伯也想起来。一把接过电报，现在整个徐州战场，这个玫瑰师传扬的神乎其神。以接近两万人的部队，神秘的穿过日军的防线，突然出现在日军第5师团的后背，歼灭日军三个大队。迫使号称“钢军”的第5师团放弃对临沂的进攻。挥兵救援自己的后院。让59军抓住战机一举攻到莒县城下。可是这个蓝玫瑰却不知道用什么方法却出现在沂水。攻占沂水和界湖，让五十九军取得了完全的战略优势。攻占沂水消灭日军近一个大队以后，整个师的部队再一次消失。
　　这让很多人纷纷打听李长官是怎么安排这一招妙棋的，问得李宗仁面红耳赤回答不上来。相比自己面前的战果，实在是恨死这个蓝玫瑰了，这哪里是作战，就是打他耳光一样。
　　汤恩伯看完手里的电报对马洪九说道：“立即让第二军李延年和139师黄光华来见我。”
　　马洪九还没看过司令这样样急过，小跑着出去传令。一个多小时以后。一个军长一个师长前后脚到达苍山第20集团军司令部。
　　李延年不知道司令叫他什么事情，黄光华看到李延年两个人互相看一眼都摇头不知道。两个人进了司令部的时候，汤恩伯正在看地图。听到两个人的报告后转过来说道：“来的好，看看这个”说着递过去蓝玫瑰的电报。
　　李延年看完后递给了黄光华说道：“司令认为有可能吗”？
　　汤恩伯看到看完电报的黄光华也是怀疑的眼光说道：“我也不能确定，不过这个蓝玫瑰在莒县创造了奇迹，现在日军63联队已经全部进入了台儿庄地区，第10联队正在向临城进攻，后面空虚，我认为可能性比较大。因此你的部队离费县近。黄师长的139师在郑成，我让52军南下进攻台儿庄的日军，今晚就会揭晓。如果玫瑰师真的占领费县，我就全力配合她一次，如果20集团军真的占领了这些地区，濑谷旅团就没有了后退之路，我们的功劳可是不小。委员长一定会高兴的。”
　　汤恩伯是司令，他和李延年一个军长解释这么多就是让他明白这当中的关键，接着说道：“关键是守，这些地方一旦占领务必守住。
　　两个人都明白，都立正表示一定坚守住这些地方。汤恩伯说道：“那好，你们立即回去准备。我晚上会到费县去见这个蓝玫瑰。”
　　李延年和汤恩伯的私交关系不错笑着说道：“汤司令有眼福，听说这个蓝玫瑰貌比天仙。”
　　汤恩伯哈哈大笑说道：“好，到时候李军长进驻费县和我正好见识一下这个被称为美女将军的人物。”
　　天色刚刚黑下来，蛰伏两天的玫瑰师开始行动，每天都在行军的玫瑰师速度越来越快。第四团在熊海的带领下离开了大田庄直扑费县
　　费县在日军攻占以后留下了部分守卫部队就转向进攻藤县方向现在第10师团的第8旅团已经正在攻击临城。留在费县的只有一个大队的步兵和一个骑兵中队，野炮联队和重炮联队以及机关枪大队现在全部调往台儿庄，正在进行第三次进攻，驻守台儿庄的第31师已经在日军的炮火下伤亡过半，可是进攻的孙连仲第二集团军和第三集团军的曹福林以及在临沂调回的59军都没有取得进展，因此李宗仁才让第20集团军的部队放弃当面的日军向台儿庄的日军进攻，日军的第33旅团两个联队一个在台儿庄城下，一个在峄城。这让后方变得十分空虚。
　　蓝玫瑰等的就是这个时候。第四团到达费县的时候只是用了两个多小时，这样就是每小时十里路，这样的急行军堪称神速。熊海就是一个刚猛的人，根本就不想打其他的仗，这样的进攻战最适合第四团。
　　到达费县以后，熊海几乎没有停留，立即挥兵就开始进攻。为了减少强攻的伤亡，蓝玫瑰把李虎的快枪营调归熊海的第四团。
　　李虎现在已经很了解这样对攻城部队的掩护作战。立即在第四团的迫击炮阵地周围安排下长枪连，一方面可以保护迫击炮的攻击，一方南面压制日军守城的活力。
　　果然，日军一个大队的步兵几乎全都在城的东面。可是日军总计也就一个大队一千多人，而李虎的快枪营就有一千人，两个连五百来条长枪看住了城墙上敢于露头的日军，某一处的机枪还没放上几枪就会被几十只精准射击的步枪看死，迫击炮就是在这样的保护下一炮一炮的把日军的机枪变成了废铁。
　　熊海的第十三营在李虎快枪营二十多挺轻机枪的强大火力下快速向前推进，蓝玫瑰学自解放战争中的战术，就是利用爆破手攻占到城下，炸开城门。
　　这一次日军的抵抗也十分强烈，第十三营被压在进攻的道路上一直不能前进，因为接连三名爆破手都死在了进攻的道路上。熊海现在是十分着急，他知道小姐把任务交给自己就是希望快速攻占费县。一咬牙喊道：“问一下十三营营长陶亮，到底行不行，不行我换人。”在后面的陶亮被问急了，大喊道：“爆破排，继续上，不行我上”。
　　爆破排是玫瑰师特有的一个作战单位，这是蓝玫瑰单独训练出来用于对付城墙碉堡和坦克装甲车的部队，这些人都是身体灵活，精通爆炸的人。排长王琦被营长说的羞怒，抱起一个炸药包就要亲自上。第三班长乔大山一把夺过炸药包向前冲去，虽然天空黑暗，但是日军不停的向天空打照明弹，加上炮火和枪弹的光亮，进攻的士兵暴露在日军的枪口下。十三营长陶亮立即高喊火力掩护。
　　李虎知道这是关键时刻，不再节约子弹，快枪营的机枪连不再是点射，是成梭子的子弹打上城墙。快枪营训练的就是枪法和配合火力集中压制。这一不再节约子弹，整个日军防守的城墙上被弹雨覆盖，日军根本就不敢起来，三班长乔大山在地上一会匍匐前进，一会站起来前冲，身体在地上滚来过去，躲避着子弹，终于冲到了城门一下。陶亮长长出口气喊道：“全营上刺刀，跟我冲”
　　巨大的爆炸声响起，费县的城门被炸开。第十三营冒着日军的弹雨，向城门杀去。在这样没有攻城重炮的情况下，蓝玫瑰是绝对不会利用攻城梯子进行攻城的，那样在毫无遮拦的情况下伤亡更大。这样的突然进攻，日军不可能提前堵死城门，就算是堵死城门，在今天有炸药的情况下也不是冷兵器时代。
　　果然，只要部队一进城，日军在城墙上的守兵马上就乱，因为在坚守就是腹背受敌，只能离开城墙，想办法堵住城门口，可是没有这样的准备临时打巷战是不行的。有了第十三营进城，失去城墙上防守的日军，挡不住源源不断进城的后续三个营。
　　李延可是知道费县马上就会撤离，进城后一分钟都不停，把蓝玫瑰的安全交给了警卫连立即带领着他的四个连杀向费县城里，对于逃跑和抗击的鬼子不管不顾的杀向县政府和银行。
　　蓝玫瑰的什么都用钱买，虽然当地的百姓对玫瑰师赞不绝口，可是钱消耗的太快，蒋光远这个后勤大队长天天盼着能打县城。加上伤兵被送到后方的时候，蓝玫瑰都把他们预计养好伤期间的军饷发完，这样就更是没钱了。每次蒋光远发牢骚的时候蓝玫瑰只要一说好话，蒋光远就立马没词。
　　渐渐的蓝玫瑰也发现了自己这个声音的好处。弄等全师上下都不敢找蓝玫瑰再说什么，背后一致的看法就是小姐学坏了。可是面对蓝玫瑰那柔软的话语还是败退。最后发现小姐就听鲍尔医生的，在小姐的温柔下不败退的也只有鲍尔医生。大家一商量就去找鲍尔医生，希望这个德国老头能出面说一下，暂时先不管那些百姓。可是鲍尔不但不去说，反尔极力的支持蓝玫瑰的决定。弄到最后连林雨涵，杨娜以及蒋光远手下的李慧娘和和江秀云全站到蓝玫瑰这方面。最后这些人只好祈求李扒皮想办法。弄得李延现在就跟财迷一样，蓝玫瑰还规定，不是汉奸的地主和有钱人绝对不能动。所以李延就把注意打在了这些银行啦和政府财政所方面。
　　蓝玫瑰进占费县以后，经过短暂的休息，第四团就离开费县，杀向藤县。半夜时分刚过。蓝玫瑰就在费县县府大厅里接待了汤恩伯一行。
（第一部：抗日玫瑰）第八十三章 蓝汤合流（二）
　　38年的时候，日军还没有夜航飞机。不管在中国战场的什么位置，只要一到晚上，基本就不用再顾忌日军的空袭。费县已经断绝了电力供应。在县府大楼里，日军遗留下来的小型发电机，发出轰鸣声。让这一地方变得有了光明。
　　蓝玫瑰站在县府的大门外迎接汤恩伯一行20集团军的高级将领。汤恩伯算是蒋委员长的得意门生，黄埔系的骨干成员，蓝玫瑰之所以找上汤恩伯还在于后世的记载，汤恩伯在抗战中的表现可圈可点，战斗素养还是不错的。看到在国军中也很少的汽车向县府大门开来。蓝玫瑰向前走了一步，身后的张燕立即表示不满：“小姐，你真是的，有什么了不起的还要你亲自迎接。”
　　蓝玫瑰这一路行军和在大田庄两天时间里，连续的转战让身体又开始恶化，人又明显的消瘦下去。今天进入费县后就感到头晕。鲍尔看过以后告诉她好好休息，可是蓝玫瑰现在哪能休息，接到报告强挺着前来迎接汤恩伯。这让张燕十分不满。
　　蓝玫瑰回头说道：“不许胡说，不管在哪一方面这都是必须的规矩，军队更应如此。没有上下级的观念，怎么指挥部队？”
　　张燕能感觉到小姐对她的器重，总是在有意无意之间交给自己很多东西，现在她一改过去什么也不学的毛病，开始注意军事上的事情，也许是天赋好，在很多方面逐渐的超过了周庭。听到蓝玫瑰的教训低声答道：“是”。
　　汽车在蓝玫瑰不远处停下来，在汽车上下来一个四十来岁的男人，看到身上的军衔蓝玫瑰就能确定这个人就是后世传闻甚广的大名鼎鼎的汤司令。看来并没有想象的那样脑满肠肥的样子，只是微微有些发胖而已，身上的军人气质很浓。蓝玫瑰上前两步立正敬礼：“卑职100独立师蓝玫瑰参见汤司令。”
　　汤恩伯回了一个标准的军礼后，放下手伸过来，嘴里哈哈笑着说道：“蓝师长，今日一见三生有幸。来我给你介绍一下。”
　　轻轻的握握手，蓝玫瑰在汤恩伯的介绍下和随行的军官一一敬礼，这些人都表现的很恭敬，并没有蓝玫瑰是女孩子而轻视，那是因为他们已经站在了费县的城里。截止到目前，国军部队只是丢失县城以上的城市，还没有收复过县城。蓝玫瑰这样的隶属于军事委员会直辖的部队，是很受关注的，没有炮兵却能克服县城这让很多军官感到好奇。还有重要的一点就是蓝玫瑰身后的大树。见过之后，这些人共同来到大厅。进到屋子里，明亮的灯光下，汤恩伯这些人才看清蓝玫瑰的相貌。
　　在外面天黑地暗的谁也没有看清，只是觉得蓝玫瑰的声音很特别，显得娇柔无力。可是等到看清容貌就连汤恩伯也是目瞪口呆，这样的容貌出现在战场上简直就是暴殄天物。
　　微微愣神之后汤恩伯摇头叹息：“蓝师长，你让汤某无话可说啊”。
　　蓝玫瑰不知道为什么，疑惑的问道：“在下有什么不对吗？”
　　汤恩伯还是那样惋惜的神情说道：“就蓝师长这个声音和相貌，不应该穿上这身军装，这是对天使的亵渎。”
　　一向把自己标榜的像一个军人的汤恩伯说出这样的话让手下都是发愣。同时都一起看向蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰轻轻一笑：“汤司令过奖了。蓝玫瑰愧不敢当。相貌天成在下实属无奈，可是抗战却是不分相貌年龄的，身为中华一份子，守土抗战是军人的职责。”
　　李延年看蓝玫瑰的声音虽然柔软，但是话语的内容却掷地有声，轻轻一笑说道：“蓝师长，你这样驰骋疆场岂不是愧杀五尺男儿。再说兵凶战危，会有多少男人落泪啊”。
　　李延年的话多少有一些轻视女子的意思。又带有一丝调侃的味道。蓝玫瑰的心态可以变，但是他的思想不会变，性格也不会变化。即使在后世那样的时代，并没有达到女人真正的让男人服气的程度。开放的二十一世纪，当街求爱，广众接吻，张口美女，闭口帅哥的言语，对这样的玩笑怎么会放在心上。更何况蓝玫瑰现在还没有变成一个女人的心理。展颜一笑：“李军长，军人当马革裹尸，报效国家，为国捐躯是平常之事，在这一点上男女没什么区别。对于让天下男人伤心，蓝玫瑰是不是可以自豪呢？”
　　“好豪情”在座的都是军人，蓝玫瑰的话语博得了大家的叫好。本来汤恩伯还担心像蓝玫瑰这样年轻的女人，位居高位必定是孤傲而骄横。对于李延年的带有调侃的话语有些担心。因为他现在也不想得罪蓝玫瑰，就是看在送到手里的功劳更不想得罪这个女孩。可是没想到蓝玫瑰这样一个娇柔的身体却有如此的坦荡胸怀，这一刻蓝玫瑰博得了所有军官的好感。
　　汤恩伯刚想说什么，蓝玫瑰先开口说道：“诸位，不好意思，本来诸位光临应该稍尽地主之谊，可是费县不是我的地盘，我也不是这里的主人，就以后另补吧，我的部队还在作战。汤司令我们是不是先处理完军务，以后有机会在畅谈如何？”
　　现在汤恩伯已经让蓝玫瑰的声音和表现弄得彻底没有了思维，连忙表示同意。
　　等到蓝玫瑰把自己的计划说完的的时候，这些都算是高级将领的军官大脑当时就停顿了，这是一个师可以做到的吗？
　　汤恩伯有些怀疑的问道：“蓝师长，你是说现在你的部队正在进攻平邑、藤县和邹城？”
　　蓝玫瑰点点头说：“不错我的电台还没有配备到团级，因此联络都靠骑兵，消息会慢一些，估计再有一回就会得到消息。请汤司令出兵协助一下，临城的鬼子是第8旅团的第39联队，我担心他会跑掉。”
　　“好，好，没问题。”汤恩伯立即回头对参谋说道：“立即命令第85军王仲廉立即向临城方向攻击前进，务必切断临城和峄山之间的联系，阻止临城的日军向峄山靠拢。”
　　蓝玫瑰对汤恩伯的表现还是很佩服的，最少还是不畏战的，虽然有时想保存实力，可是现在的表现还说得过去。轻笑说道：“这样的话，汤司令，经过这一战，100独立师将进行休整和补充，你派兵向平邑、藤县和邹城出发，我部占领这两个地点之后就会撤出鲁南作战区域退回后方进行休整，徐州的战局就看李长官的了。”
　　这一下所有的20集团军军官都说不出话来，以一个独立师的部队连克日军占领的四个县城，这可能办到吗？不过第一座县城费县已经到手。
　　汤恩伯原打算是配合一下蓝玫瑰，得到一点好处就满足了，可是现在蓝玫瑰送给他的可是整个鲁南地区的一半地方，汤恩伯有些激动了，立即对李延年说道：“李军长。你的第九师立即赶往平邑，接管后监视蒙阴方向的日军。第3师李玉堂部立即占领邹城，防御曲阜和济宁方向的日军，一定坚守到底。直到台儿庄的胜利。”
　　转头对黄光华说道：“黄师长的139师驻防费县策应庞炳勋的第40军防范在沂南临沂方向的日军第5师团。”
　　一连串的命令让蓝玫瑰也十分佩服，不看地图，在瞬息之间就调动兵力进行安排，这是良好的军事素养。蓝玫瑰想到就是这样的人物最后也败在解放军的手下，不得不说蒋家王朝实在是不得人心，再好的军队和指挥官也是不能得胜的。
　　看看汤恩伯安排就绪，蓝玫瑰笑着说道：“汤司令的军事才能在下佩服之至。那样卑职就告辞了。”
　　汤恩伯不解的问道：“蓝师长这是要到什么地方？”
　　蓝玫瑰苦笑一下：“汤司令，100独立师也不是铁打的，这样的战斗也是损伤的，我部将撤出战斗进行休整。”
　　蓝玫瑰没有说撤向哪里，汤恩伯明智的没有问，因为玫瑰师一向神出鬼没的。他实在是摸不清蓝玫瑰下一步要干什么。
　　汤恩伯带着一丝感激的声音说道：“那好，汤某欠蓝师长一个人情，今后只要用得着20集团军的地方，只要开口，决对不推辞。”
　　蓝玫瑰点头答道：“多谢了。”然后带领手下离开了费县。
　　蓝玫瑰有自己得打算，她知道在台儿庄失败的日军，将会增加一个师团，再次发起进攻，那个时候在徐州以南的日军两个师团也会向徐州以南进攻，土肥原的14师团也会度过黄河进攻菏泽和兰封地区。徐州陷在日军的三面包围之中，那个时候蒋委员长就会放弃徐州，蓝玫瑰现在只是让徐州的势态优越一点，她无力改变徐州的战局。因为即使现在蓝玫瑰拼光了100师，也只能阻止一路日军，她阻止不了其他两路日军，徐州的结论是注定的。
　　这次进攻战蓝玫瑰的部队不会有太大的损失，这一点蓝玫瑰很清楚，辖一个团的兵力进攻只有一个大队，甚至一个大队都不到的县城是不会有太大的伤亡，她要把部队撤向菏泽地区，迎战土肥原贤二的14师团，保护徐州撤退的国军部队，看看有没有可能阻止炸开花园口的惨剧发生。
　　蓝玫瑰算对了。第四团攻占费县以后，经过一个多小时的补给和休息，熊海带领第四团在李虎的快枪营配合下就杀向藤县。
　　日军第33旅团攻占藤县以后，把防务交给随后的第8旅团就直接杀向临城，占领临城以后，全力进攻峄城和台儿庄，接连两次的进攻失败，最后濑谷启少将把独立重机枪大队和战车第2，第3中队全部调向台儿庄。又把在临城的两个大队调走，这样空虚的后面给了蓝玫瑰机会。在藤县的日军连一个大队也没有。
　　当费县遭到攻击的时候，师团长矶谷廉介中将就接到报告，正打算让在平邑泗水和邹城的日军增援，可是几乎在同时接到报告，平邑和邹城同时遭到进攻，进攻部队番号不明，战斗力极其强悍，日军部队根本守不住。
　　这一下矶谷廉介中将蒙了，他的第33旅团全部在台儿庄地区，师团配属的重机枪大队和其他兵种也全部投入到鲁南地区。手头只有39，40两个联队，这些兵力分守几个战略要点。每一个地方只有一个大队，剩余的两个大队在济宁，为了确保与黄河沿岸的通道。以及防守菏泽方面的中国军队，他已经抽不出一兵一卒。
（第一部：抗日玫瑰）第八十四章 小姐受伤了（一）
　　蓝玫瑰离开费县并没有离开多远。而是把师部设在了许家崖，这里就是后世有名的许家崖水库，不过这里现在还不是水库，在这里是一个很大的山间峡谷。被两座山峰夹在其中。
　　许家崖离费县只有三十里路，风景秀美，此时正是阳春三月的时光，已经是绿草初现。蓝玫瑰把师部设在这，是因为这里可以隐藏行踪。
　　一切都没有超出蓝玫瑰的预料。日军的兵力紧张，导致根本没办法救援各个地方。以致第四团轻易地攻占藤县，在藤县只有一个中队的鬼子，城墙在日军和122师激战的时候已经全部毁坏，对崇尚进攻的熊海来说这里根本就是不设防，在李虎的机枪连火力压制下，一个冲锋就攻进了藤县。日军还没来得及逃跑就被以快速见长的玫瑰师第四团包围，无论怎么顽抗都没有用。人数相差得太悬殊。熊海留下第十六营包围日军这个中队，其他三个营向临城的日军发动进攻。
　　遭到进攻的日军第3大队，急忙向附近的33旅团求救，濑谷启少将担心临城失守会威胁进攻台儿庄的侧翼安全，急忙调第10联队的第2大队增援临城。
　　可是增援的第2大队在张范村遭到了20集团军85军89师的顽强阻击，现在是黑夜，没有飞机的支援，日军地面进攻受阻，攻不破守军的阵地。
　　第85军王仲廉命令第89师阻击日军的增援，命令第4师陈大庆的部队向临城的南面进攻。
　　日军第3大队在前后夹击的情况下只好放弃临城，向峄城方向突围。进攻的第4师没能挡住日军的突围被第3大队突围出去。
　　突然遭到前后进攻的第89师在腹背受敌的情况下撤出阻击阵地，日军两个大队会和。可是突围出来的第3大队已经被消灭了一半，王仲廉大骂第4师师长陈大庆。
　　陈大庆也觉得丢人，一个师的兵力竟然没挡住日军一个残存大队的突围，会和被迫撤出阵地的89师在张范地区和日军进行了激烈的战斗，日军看看暂时没有能力夺回临城，只好暂时退回了峄城。
　　第85军经过半夜的激战也退回临城。等王仲廉进到临城时，玫瑰师的第四团已经离开临城。接到司令命令的王仲廉立即让第4师的一个旅占领藤县。这个用王铭章师长生命保护的县城在丢失十多天以后又回到国军的手中。
　　第四团安全的退回到温凉河的许家崖，与蓝玫瑰的师部会和。
　　直到第二天的夜间，进攻平邑和邹城的部队陆续返回，唯一伤亡大一些的就是孙东林的三团，他们在泗张阻击日军的增援部队达到了一天多的时间，直到第2军的李玉堂第三师赶到，日军知道进攻无望才退回曲阜。完成阻击任务的第三团才退下来，因为白天不能行动，在第二天的夜里经过急行军返回许家崖。这个时候陆续回来的有第一团和第二团。截止到第三天，蓝玫瑰的四个团两个营全部返回驻地，许家崖。
　　这一战正式结束。总结会上，大家是兴高采烈。四个县城加一个临城，攻击歼灭日军达到了三个半大队的步兵，加上其他兵种，又一个日军联队消失。
　　蓝玫瑰的粮食还够四天的。这次是有备而来，在费县的时候辎重大队带出不少吃的，多坚持两天没什么。经过这么长时间的连续奔袭作战，士兵的体力消耗极大。蓝玫瑰决定在这里休整三天让士兵恢复体力。
　　现在李延就躺在一个帐篷里正在享受杨娜的按摩。闭着眼睛的李延脸上全是疲惫之色。杨娜的脸上现出心疼的表情，慢慢的低下头在李延的嘴上轻轻的一吻，李延一下睁开眼睛，突然把杨娜搂在怀里。下的杨娜惊叫起来。李延的嘴堵上了杨娜的嘴。
　　浑身一震的酸软，杨娜彻底的投降了。达到满足的李延轻轻的搂着杨娜两个人就这样默默的互相看着。好长时间杨娜轻声的说道：“这段时间累坏了吧？我也是没办法啊？”
　　李延笑着说道：“没事，为老婆大人效劳心甘情愿。”
　　杨娜打了李延一下说道：“谁答应嫁给你了？”
　　李延坏坏的笑笑说：“你早晚会嫁给我的，不过我现在不敢娶你”。
　　杨娜问道：“为什么？”
　　李延的脸上消失了笑容：“我不想你为我伤心，张建让小姐伤心。那还是小姐并没答应张建什么。”
　　杨娜明白李延的心情，她又何尝不是经常看到小姐那眼里深处的忧伤。其实他们这些人都不在蓝玫瑰的面前提张建。蓝玫瑰明白，可是没有人明白自己心里的忧伤来自哪里，蓝玫瑰不想解释，误会就误会吧，这样反倒少不少麻烦，反正张建也不在了。
　　蓝玫瑰在这里进行休整，她不知道的是现在外面已经翻天了，汤恩伯还算不黑心，对武汉的汇报还算中肯。承认了这些地方都是玫瑰师打下的，第20集团军只是协助攻占这些地点。一夜之间连克四县。同时和第85军攻克临城，歼灭日军一个联队的兵力，这样本来就对徐州抱有莫大希望的蒋委员长兴奋得不行。
　　独立师是在国府军事委员会的直接指挥下，而且占领这些地区的又是中央军，这让委员长的脸上特光彩。频频召开记者招待会，向世界宣布这样的胜利。希望能得到西方各国的青睐，出面调停战争。
　　现在恼火的当属两伙人，一伙就是蒙受了巨大损失的日军部队。华北方面军是一级追一级，师团长矶谷廉介更是被骂得狗血淋头。要求他必须尽快攻占台儿庄。逼近徐州的北大门。同时挨骂的还有第5师团的板垣征四郎中将。在临沂损兵折将最后连玫瑰师的影都没抓到。命令他加紧向临沂进攻。完成对徐州东面的包围。板垣征四郎现在是憋气窝火，想自杀以谢天皇，被参谋长劝住。
　　相对于日军的鸡飞狗跳。徐州的李长官就是一脸的愤怒，在整个徐州战场，指挥中央军已经十分困难，可是现在又冒出一个更不听话的玫瑰师。桂系一直是自成体系，当初和陈济棠一起反蒋，失败后不得不委身在蒋介石的手下，这让李宗仁十分的不舒服。本来准备借着徐州的大胜来抬高自己的声望。以便和蒋介石分庭抗礼。可是就在这个时候出现了这个该死的女人。现在即使是徐州胜利，光辉也被蓝玫瑰分走了一半，任何一个军事家都明白，现在国军占据了绝对的有利态势。日军的第33旅团完全处在国军的包围圈中。
　　要是打败了是什么？就是他李宗仁无能。因为这个玫瑰师是蒋委员长亲自指挥的。想到这里，李宗仁的脸色更加难看。冰冷的声音下达命令：“让曹福林的第三集团军和李品仙的第十一集团军，和在临沂地区的部队，向日军发动进攻，务必消灭日军的濑谷支队。贻误战机者军法从事。”
　　李宗仁现在知道，说什么也不能失败，胜利了固然不是自己的全部功劳，可是失败了就是自己的全部无能。同时发动进攻的还有第二集团军的孙连仲，以及第五战区的直属部队。
　　李宗仁不会便宜得到好处的汤恩伯，命令第85军向峄城的日军进攻，关麟征的52军向兰陵一线进攻。这一次的全面进攻要比历史上的进攻大得多。因为后面的地区已经被汤恩伯的20集团军占领。临沂的日军第5师团丢失沂水和和沂南，根本协助不了第33旅团的战斗。
　　就在外面天翻地覆的时候，蓝玫瑰的部队得到了充分的休息。可是接连三天的时间，再次消失的玫瑰师这次没有隐瞒多久，因为现在的华北方面军第二军的香月清司大将和参谋长桥本群少将向发疯一样出动了空中侦查机在整个鲁南进行搜索。地面上大批的汉奸和特务撒出去，进行寻找。
　　虽然侦察大队和特战营进行了强力的封锁，可是接连不断的特务失踪还是让日军判断出蓝玫瑰的玫瑰师在许家崖一带的山区里。
　　日军在大汶口空军基地的战斗机轰炸机倾巢而出。对许家崖山区的可能驻兵地点进行疯狂的轰炸。由于部队都在树林了住，日军的飞机进行的是盲目轰炸。虽然伤亡不大，可是造成的混乱却很大。
　　蓝玫瑰在躲过飞机的一轮轰炸后，传令整顿部队，准备离开这里，过苍山向陇海路进发。
　　刚刚传达命令，恼羞成怒的日军飞机又一次光临这里。天空不断下落的炸弹掀起一片片的尘土，硝烟和碎石漫天飞舞。现在的蓝玫瑰隐藏在一个山石洞里，这也不是山洞，只是有几块巨大的石头挡着而已。周庭的警卫连紧张的注视着天空，在蓝玫瑰的周围围起来。
　　一颗炸弹带着下落的尖啸声在头上落下。蓝玫瑰凭着直觉一把推倒张燕，大喊道：“卧倒”。
　　就这时间在十几米以外，一颗航空炸弹爆炸，巨大的气浪把十几名警卫掀飞出去。隐藏在不远处的耿仲明眼看着炸弹落在了小姐的方向，眼前一阵发黑。凄厉的声音喊道，保护小姐。驻在师部外围的是熊海的第四团。和李虎的快枪队。
　　这些人都看到了这个炸弹，顾不上天空落下的炸弹。都冲了过来。当看到硝烟里的情景，这些人的心都沉到了谷底，
　　速度最快的就是熊海，扑过去一看小姐压在张燕的身上，这些人都是军人这样的情景那个不明白。被气浪推出很远的周庭也赶过来。看到了这一情况。当时就是大怒，这时熊海已经顾不得嫌疑，一把抱起蓝玫瑰，看到蓝玫瑰紧闭双眼，一旁的张燕刚刚爬起来就被周庭打了一个嘴巴，大喊道：“让你保护小姐，倒是小姐保护你。”张燕哇的一声大哭起来，跑到熊海的面前一把蓝玫瑰抱过来大喊道：“小姐，小姐，你要死了我陪你去。”
　　“让开，让开，都他妈的让开”平时都是文质彬彬的黄晓明大骂着冲进来。后面紧跟着鲍尔和杨娜还有林雨涵。
　　杨娜一把推开张燕。接过蓝玫瑰喊道：“男得靠后，转过去。”
　　这一嗓子，这些士兵都齐刷刷的转过去。熊海和耿仲明犹豫一下转过身去。杨娜简单的检查一下说道：“都转过来吧，小姐没受伤，只是震昏了。”
　　耿仲明的心放下一点。回头喊道：“报务员”。
　　报务员一直是随师部行动的，立即答道：“到”。
　　耿仲明立即说道：“向武汉发报，玫瑰师遭到日军轰炸，师长受伤，请求空军支援。同意玫瑰师暂时撤向后方休整。
（第一部：抗日玫瑰）第八十五章 小姐受伤了（二）
　　耿仲明的一封电报，让欢庆胜利的武汉和重庆又一次掀起滔天巨浪。蒋介石大发雷霆，堂堂国府机要的军事通讯部门，电报过去几个小时，整个武汉全都知道了这件事，不得不佩服国府的保密措施。
　　这次戴笠没有捞到好脸子，当着所有人的面委员长把戴笠一顿训斥，要他立即查明是谁透漏的消息，一定要严办。
　　偷眼看看在座的这些人物，戴笠诚惶诚恐的表情下掩盖着一丝凶狠的杀机，他已经明白校长的意图，这是让他杀鸡给猴看，消息泄露根本就不是什么大不了的事，可是蒋委员长暴怒的原因是这支部队在名义上是自己指挥的，玫瑰师丢脸就等于是他丢脸一样。
　　根据报告在武汉得到消息的时候竟然有人弹冠相庆，喜悦之情溢于言表，就连宋子文这个傻瓜都来当面质问他，让蒋委员长是大动肝火。
　　更加让蒋委员长恼火的是其他谣言，武汉保不住，赶快向日本投降，最低的限度也要和日本进行谈判，这样的言论越来越盛，对这种论调蒋委员长并不是十分的反感，可是最不应该出现的就是认为蒋委员长误国，听信了共党的谣言，在西安时贪生怕死答应了共党的要求，才有今天的败局。这些谣言到底出在哪里，蒋介石心知肚明，借着蓝玫瑰被袭击这件事情借题发挥。
　　当戴笠明白意图以后，立即装出一副咬牙切齿的样子，向委员长保证，一定查处内部通日的汉奸予以严惩。蒋委员长的戏演完了，觉得还是有点不够。因为他怕遭到打击的玫瑰师出一点问题就会影响他的声誉，为了保持荣誉，也给大舅哥一个面子，以便在中央财政上宽松一些，立即对这一直老神在在的何总长说道：“军政部下个令让100独立师撤出徐州战场，退回后方进行休整。”
　　何部长面露为难的表情说道：“100独立师在日军的作战区域内，这个时候撤出会遭到飞机的轰炸，更为不利。”
　　表面看这个何部长是在为蓝玫瑰考虑，实际上他已经知道了日军即将发动大规模的进攻，而蓝玫瑰的玫瑰师就在日军进攻的路口上，这么好的报仇机会怎么会放过。蒋介石想了一下说道：“让周司令的空军接应一下。做做掩护。”
　　何应钦的心里一阵的不舒服，蒋介石把空军一向看得和命根子一样，轻易的不让出战，自从南京上空一战之后，所剩寥寥无几的空军完全用于保护武汉和重庆，就是苏联的空军自愿队也是在长江上袭击日军的舰队。这次为了蓝玫瑰竟然让空军出动。
　　现在不光是何总长有这样的想法，其他在座的也是心里一动，看来这个蓝玫瑰已经不是宋家私人武装那么简单，今后跟着那边是要好好考虑一下的时候。看着一旁站起来领命的周至柔。蒋委员长一直观察着在座这些人的表情。在政治上堪称老手的蒋委员长心里发出一阵冷笑，他这一手简单的就动摇了这些人的心智。摆摆手这些人全部的退出去。
　　蓝玫瑰这次并不是劳累过度昏迷的，只是身体虚弱，被巨大的震动波冲击而昏迷，在黄晓明和鲍尔的努力下很快就清醒过来，当看到围在身边这些人的时候，歉意的笑笑说道：“对不起，我怎么总是让你们担心。”
　　这些人看看蓝玫瑰没什么事情，都放下心来。这是日军飞机的轰炸，大家都没什么可说的。都是舒心的笑着没有说话。鲍尔这一次没有发怒，他当过兵，上过战场，知道不管多大的官在战场上是没有区别的，这些人都没事，可是张燕却有事，吓得现在还在哭，她毫不怀疑要是小姐真的有事，周庭绝对不会原谅自己。一下跑到蓝玫瑰的面前噗通跪在蓝玫瑰面前：“小姐，张燕对不起你，这次你受伤都怪我。请你原谅我吧？”
　　这些人多少都对张燕有点意见，身为贴身侍女，又是蓝玫瑰新任命的副官，在危机时刻竟然让长官保护她，就连耿仲明都有一丝埋怨，因此谁也没说话。蓝玫瑰这才注意到张燕的一边脸肿了。周庭是男的，这一下含怒出手怎么会轻了，张燕的半边脸都肿了，嘴角还有血。蓝玫瑰不知道周庭打了张燕，以为她受伤了呢，忙说道：“杨娜看看张燕伤的重不重。”一边说着一边让张燕起来：“你起来，在战场上这事情是怪不着任何人的，跟你有什么关系。”
　　张燕也不知道该怎么说，杨娜动也没动的态度，现在已经十分聪明的张燕怎么不知道大家都对她有怨气。说什么也不起来，蓝玫瑰最看不上的就是人下跪，脸上出现一丝怒气，冷声说道：“站起来，要是承认是独立师的士兵就给我站起来。”
　　张燕还没看过小姐这样声色俱厉的和自己说话，军队待时间长了，形成了自然反应，立即站起来答道：“是。”
　　蓝玫瑰勉强的在担架上站起来说道：“以后全都给我记住，要是还承认自己是独立师的一员，就不要下跪，不管男人还是女人，中国人就是膝盖太软，我们是军人，是中国人，不是任何人的奴才，军人更应该顶天立地。只有胆小懦弱的人才会用膝盖去乞求别人，我们独立师要的是铮铮铁骨，即使有错也要用行动去改正错误，争取谅解，不是用乞求和怜悯换来原谅，都明白吗？”
　　“明白”这些能听到的人都大声的回答。蓝玫瑰的声音没有改变，还是那样轻柔和娇嫩，但是这一番话的气势却截然不同，听到的人都感觉到身上有了尊严，特别是一个军人的尊严。
　　蓝玫瑰感到张燕的情况好像不是受伤的样子，因为杨娜的没动，她觉得奇怪，蓝玫瑰很清楚，玫瑰师能有今天的成就就是上下一心，不管军官还是士兵，都是非常团结的。要说几个人是因为对自己的爱慕才心甘情愿的和自己一起拼杀有可能，但是绝对不是整个独立师，蓝玫瑰自认还没有那么大的魅力。这是一个整体，一个有着向心力的有机整体，她不想这个团结的整体出现哪怕一点的不团结。张燕虽然不是什么重要人物，但是发现了问题就要及时的解决以免扩大。
　　蓝玫瑰很佩服党的军队那个政委制度，做得好真的让每一个士兵都能有这股向心力，可是她现在还是不放心郑汤原这个人，虽然他这段时间的表现很不错，一个政治军官在军事上也不外行，没少帮助耿仲明。有了郑汤原的帮助，耿仲明轻松不少，毕竟赵鼎和是需要时间来磨练的。在内心深处，蓝玫瑰还是不想把玫瑰师训练成一个忠于国民党的军队。没有合适的军政干部，蓝玫瑰就更加注意军队的团结性。因此严肃下来说道：“谁告诉我张燕的脸是怎么回事。”蓝玫瑰这样问是因为经过这么长时间，张燕的脸上出现了五道有些发青的手指印，以蓝玫瑰受过的训练，立即就能看出是巴掌打的，因此才直接问出来。
　　谁也没说话，张燕赶快说道：“没事的小姐，我真的没事。”
　　看看蓝玫瑰是认真的，一直在旁边没有说话的郑汤原过来，把刚才的情况说了一遍。蓝玫瑰的脸一下阴沉下来说道：“周庭，过来”。
　　周庭吓得一哆嗦，连忙跑过来一个立正，蓝玫瑰冷冷的说道：“身为军官，动手殴打其他军官，违反纪律第一。用个人感情代替军队制度，违反军纪第二。不明情况妄下断言，违纪第三，从现在起免去警卫连长职务，听后处理。裘荣暂时代理连长，周庭立即向张燕道歉。”
　　这一下所有人都傻眼了，打了张燕一巴掌，连长就打没了，小姐也太护短了，周庭完啦。所有的男人都替周庭默哀。这要是以后过了门那还了得。这些人这么想是因为两个人的关系大家都知道了，还是小姐给做的主。
　　周庭也没想到是这个结果，他还是很喜欢张燕的，那一巴掌打完现在是既后悔又心疼。不过听到蓝玫瑰的处理结果还是大吃一惊。他不在乎这个连长，因为当初就发誓一生追随小姐报答她的情。可是让他大庭广众之下给女人道歉，以后还怎么对人。一时犹豫不前。
　　蓝玫瑰的心理还不是真正的女人心里，她这么做还是因为后世的男女平等思想，再说在二十一世纪流行的话：“有能力的男人打外人，无能的男人打老婆”蓝玫瑰是非常承认这句话说的有道理。现在她希望他的手下都是有能力的男人，用他的能力去征服女人的心，不是用体力和权势压服女人的身体。看到周庭犹豫蓝玫瑰知道他怎么想的，因此对他说：“周庭难道我说你的三条违反纪律你不服？”
　　周庭一个立正：“报告小姐，属下不敢”。
　　蓝玫瑰的脸上又露出那迷死人的微笑。叹口气说：“既然是不敢，那就是不服，就是不敢说而已对吧？”
　　周庭一下愣了，他这样的回答只是惯例，还真没想过就这一句话小姐就听出来自己的心里不服气了，可是他一着急也不知道怎么解释，蓝玫瑰也不听他解释直接说道：“第一条，张燕是我的副官，是经过国府军政部任命的上尉军衔，她有错误将有她的上级处罚，你无权处理，即使有权利，独立师的军纪是严禁体罚和打骂士兵。第二条你以私人身份就更是严重违纪，我们这是军队，不是任何人的家，军队是国家的不是私人的，包括我在内，你公私不分违纪第二。第三点，作为军官一定要判断明白当时的情况，即使当时判断不明白也要先调查清楚。你认为张燕在当时的反应比我还快吗。如果她没有反应过来是她的错吗。难道我不管她的生死吗？什么是军官，军官不是你指挥士兵作战，是领导士兵作战。不能保证士兵生命的军官就是一个不合格的军官，我再履行一个军官的职责。张燕有错吗。你妄下武断这三条你还有什么不服的？”
　　这一下不但周庭服气，所有的军官都服气了。就连杨娜也不再怨恨张燕，因为大家都承认一个事实，小姐的身体不好，可是战斗素养和战场的反应速度几乎无人能比。张燕怎么可能和小姐相比，就是这些人在当时的情况下也不见得能反映过来。周庭走到张燕的面前啪的立正敬礼说道：“对不起，我错了，请原谅”，
　　话说得生硬而急促。这些男人都哈哈大笑，连杨娜和林雨涵也抿嘴轻笑。张燕的脸腾的一下红了起来，心里十分感谢小姐，不但不怪她，还让周庭给她道歉，现在连长也没了。又后悔起来对蓝玫瑰说道：“小姐，不怪周庭，我保护不好你，真的该打，你就不要处罚他了。”
　　蓝玫瑰在心里哀叹，中国的女人啊。板着脸说道：“这是军纪，不是你家的事，他是不是免于处罚要看表现。”
　　蓝玫瑰这一句你家的事把事情挑开。弄得张燕和周庭都是大红脸，大家又笑起来。熊海连忙说道：“恭喜周连长，哦不对是周老弟。”
　　大家的欢笑声冲淡了被飞机轰炸的阴霾。飞机飞走后恢复稳定的部队在整顿集结。蓝玫瑰和耿仲明在研究行动路线，因为没有具体的作战计划，蓝玫瑰惦记着马上就要渡过黄河的土肥原14师团。
　　就在这个时候，报务员送来了军令部的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第八十六章 家中噩耗（一）
　　看完电报，蓝玫瑰把电报递给了耿仲明。看着地图陷入沉思，看来一切都没有改变，自己这个独立师的加入并没有对战局有一丝一毫的改变，既然徐州的结局一定，就接受国府的安排吧。
　　军令部的电报是让蓝玫瑰带领独立师在刘庄度过昭阳湖进入沛县，然后撤退到商丘，进行休整，暂时归入第一战区节制。兵员和武器弹药有第一战区提供。
　　对于撤退线路蓝玫瑰没什么意见，看来这次老蒋绝对是出于对玫瑰师的安全考虑，在许家崖到刘庄是最近的路程，要是按电报说的有空军牵制日军的飞机，撤退倒是没有什么危险，不过蓝玫瑰知道，整个抗战中，国民党的空军虽然经过了血战，可是训练和飞机数量都远远的低于日军，对地面部队支援有限，蒋介石这次能动用飞机来为自己的撤退保驾护航，让蓝玫瑰还是很感激的，对于国府视若珍宝的飞机着实不容易。因此她对耿仲明说道：“回电蒋委员长，让他不要派飞机了。我们夜间行动，不要把有限的空军用在这方面，还是投入到徐州战场上去吧。”
　　刚才和蓝玫瑰商量的行军路线和军令部的命令相差不大。这样的行动飞机确实用不上。点头答应，让报务员立即电告国府。对于把有限的飞机救援玫瑰师，蒋介石也心疼够呛。当接到蓝玫瑰的电报后好感大增。现在整个战场哪一个不是紧盯着这几架飞机，看看人家着气度。就这一个动作让蒋介石立即下了一道命令给第一战区的程潜，让他一定安排好玫瑰师的整补和装备。
　　对这样部队还没到达就下达这样的命令，让手下掌管的都是中央军精锐的程潜一点都不奇怪，这个风头正盛的玫瑰师又是一个不听号令的主。李宗仁对蓝玫瑰的不满现在是尽人皆知。程潜立即电告玫瑰师，部队直接开往洛阳，接替调往徐州以西的商震第二十集团军。
　　蓝玫瑰看着程潜的电报心里冷笑，看来自己这个不听将令的独立师已经让各战区的长官开始厌烦。自己不认识程潜，对他也不甚了了，只是也是一个抗日将领吧。现在看到这个命令就知道程潜的打算，洛阳现在来说是大后方，山西方面的日军进攻到太原运城以后基本停止了进攻。兵力全部转向了徐州方向。程潜这是打算把自己这个不听号令，又得到委员长照顾的部队放到最后面，这样既不会受伤，也不用参战。对委员长算是交代过去了，正好也可以不管自己
　　现在的蓝玫瑰恨不得谁都不管她才好呢，那样就可以自由的决定怎么作战。在轰炸中并没有什么损失的蓝玫瑰是不可能撤到后面去，黄河决口的罪魁祸首就是土肥原这个混蛋，没有14师团的大迂回，国军就不可能担心后路被堵。蓝玫瑰的打算就是拼着把玫瑰师打残也要教训14师团。
　　正巧蓝玫瑰在后世的时候专门看过这个战斗经过，知道土肥原的部队是兵分两路进攻的，最后在兰封的内黄会和。蓝玫瑰的打算就是拦住一路给予毁灭性的打击。
　　看到耿仲明看完电报就问道：“你有什么想法？”
　　耿仲明摇头说道：“程司令的意思很明显。小姐打算怎么做”？
　　蓝玫瑰知道耿仲明还是一个典型的军人，公开抗命的事情是做不出来的，因此说道：“计划不变。只是原来绕道过微山湖的计划取消。联系沛县的第30军团庞炳勋司令，安排船在刘庄度过昭阳湖，然后还是原定计划。部队开巨野，在那里教训日军14师团。”
　　现在耿仲明已经习惯小姐这个未卜先知的能耐。他也不知道蓝玫瑰是怎么知道日军的下一步行动的，唯一的解释就是蓝玫瑰的军事天赋太列害，要不就只剩下一条了，蓝玫瑰不是人，即使不是神仙也是妖孽。
　　这时台儿庄的战斗已经接近尾声，日军的33旅团已经回天乏术。有蓝玫瑰横插一脚，让日军33旅团的损失超过了预算。比历史上更加的惨，即使如此，最后还是凭借着装甲车和飞机大炮的掩护，冲出了在台儿庄的包围圈，不过一万三千多人的旅团最后逃出去的连两千都不到。而另一路的进攻部队第5师团虽然经过激战最后占领了临沂，可是大伤元气的第5师团也无力进攻，错失救援濑谷支队的机会。台儿庄取得了绝对的胜利。
　　蓝玫瑰觉得在这样的情况下都不能全歼濑谷支队是个遗憾，不过日军有飞机大炮和坦克，也是无奈的事情。就是自己加进去也不见得强多少。
　　她放弃这里转战鲁西地区就是知道接下来日军就会四路进攻徐州，那是集中了八个师团和两个独立混成旅团的进攻，结局是不会改变的。
　　与其把玫瑰师搭在里面最后的结局还是一样，还不如就着时间打击日军的一个关键点。将来的兰封会战，14师团就是关键。
　　部队在夜间离开了许家崖，现在鲁南地区已经没有日军了，蓝玫瑰顺利的在刘庄登上船，第二天的下午，全师通过朝阳湖。
　　这是南阳湖，独山湖，昭阳湖和微山湖相连在一起中间的一处最窄的湖面。
　　距离近，在临沂打残的第40军调回沛县休整改编成第30兵团，庞炳勋也成为兵团司令，一来有军令部的命令，二来又是一支惹不起的部队，三来蓝玫瑰也有恩于庞炳勋，虽然是帮助59军，可是临沂的守将可是庞炳勋。几个问题加一起，庞炳勋尽力帮忙。蓝玫瑰在沛县休整两天，进行了干粮和必要粮食的补充，当蓝玫瑰找上庞炳勋的时候，这个老将也是发呆。他也是只闻其名不见其人，今天见到蓝玫瑰当然震惊。
　　对庞炳勋这个人蓝玫瑰所知不多，只是知道他在最后关头却投降日本。当上了汉奸。对于多少还带有后世愤青思想的蓝玫瑰来说，投降既是不可原谅的事情。不过那是几年以后的事情。蓝玫瑰也不能现在就说什么。因此还是很客气的。看到走过来迎接的庞炳勋还有些奇怪，不是叫他庞瘸子吗？现在也看不出瘸腿啊。赶忙立正敬礼：“100独立师蓝玫瑰参见庞司令。”
　　庞炳勋不知道蓝玫瑰的声音就是这样，暗道这个蓝玫瑰怎么这样说话，要是年轻人那还了得。不过他已经是六十多岁的人了，当然不会被蓝玫瑰的声音所引动。淡淡一笑还礼后请蓝玫瑰坐下说道：“蓝师长真是年少有为，庞某先要谢谢当日临沂之情了”。
　　蓝玫瑰也是轻笑一下说道：“庞司令客气了，抗日杀敌军人的职责，当日军情不许，未能当面拜见还请原谅。”
　　庞炳勋是小商人出身，一贯油滑，要不也不会在什么背景也没有的情况下混到今天这个地位。对蓝玫瑰的客气就是知道蓝玫瑰原来的一棵大树变成了两颗，这样的新贵是不能得罪的。可是怎么听蓝玫瑰的说话就和一个老油条一样，这与她的年纪极不相符，因此更加谨慎的问道：“蓝师长造访不知有什么老夫可以帮忙的吗？”
　　蓝玫瑰听庞炳勋的自称从庞某变成了老夫，知道他已经在自己面前开始摆老资格，也不以为恼的说道：“独立师路过贵地，理应过来拜访司令大驾，另有一事相求。”
　　庞炳勋不知道现在正得宠的蓝玫瑰会有什么求的上他的地方，认为不过就是依仗特殊的身份打秋风要点好处。态度变得不咸不淡的问道：“不知道有什么事情老夫能帮上的，只要能帮上绝对不推辞。”
　　后世的警察怎么会没见过这样打官腔的谈话，蓝玫瑰直接说道：“想请庞司令支援一部分步枪子弹和手榴弹以及炸药。”
　　庞炳勋微微一愣，不解的问道：“据说贵师是到后方休整的为什么现在补充弹药？”
　　蓝玫瑰故作为难的说道：“在费县连续作战，部队的子弹消耗一空，这里到洛阳路程不近，部队怎么也不能空手行军，因此相求。”
　　庞炳勋点点头，他觉得蓝玫瑰说的有道理，怎么也不能连步枪子弹都没有行军那也太危险了，这些地区虽然没有日军，可是也有多如牛毛的地方武装和土匪。既然是子弹和手榴弹，他也不在乎，现在国军的补给当中最缺的是炮弹和机枪。因此大方的答应给补充步枪子弹十万发，轻机枪子弹四万发，手榴弹两万枚。炸药一千公斤。他没明白蓝玫瑰要这么多炸药干什么。
　　虽然这些东西不算多，手榴弹平均每人就能分到一个。不过蓝玫瑰知道庞炳勋的部队是杂牌军，能拿出这些也不错了。以后要是进入敌占区，还是换上日军的枪支，那样补给就不会缺了。
　　告辞离开，蓝玫瑰回到师部后立即叫来关向琼吩咐他在部队行动前把后面的尾巴全部清理掉。命令部队白天休息，天一黑立即行动在鱼台的边上穿过进驻大野集一带。
　　这一次行动不是敌后穿插，蓝玫瑰带足了粮食和后勤物资。对于玫瑰师的种种表现弄得庞炳勋一头雾水，一支向后方撤退休整的部队预备的物资都比作战预备的还多。可是别说庞炳勋，就是第五战区和第一战区都不想过问玫瑰师的军事行动，他更没资格问。好在蓝玫瑰这些东西全是花钱买的。对于蓝玫瑰的钱哪来的。庞炳勋想当然的认为身后有宋氏这个人物，玫瑰师当然不会缺钱。
　　其实他们不知道，花这些钱蒋光远是多心疼，就连李延都跟着直哆嗦，他想的就是下一个县城是哪里。
　　“报告”警卫在外面喊道。
　　蓝玫瑰正在处理文件，头也不抬的说道：“进来。”
　　“报告小姐，外面有一个人说是你家里人，要求见你”执勤的铁蛋说道。
　　蓝玫瑰猛的抬起头，心里有一丝不好的感觉，自己是在行军打仗，部队调动是军事秘密，家里人怎么会找到这里，忙说道：“让他进来”。
（第一部：抗日玫瑰）第八十七章 家中噩耗（二）
　　外面进来的人蓝玫瑰认识，是和蓝富一样的下人蓝财，看到蓝玫瑰在那噗通跪下来大哭：“小姐快回家吧，家里出事了。”
　　蓝玫瑰第一眼就看到蓝财的身上带着孝。感到心里一阵的发紧。连忙说道：“你起来慢慢说，出什么事情了？”
　　蓝财站起来，一边哭一边说，蓝玫瑰的脸色随着蓝财的话在变化，最后杀气已经弥漫天空。等蓝财把话说完的时候，他已经感觉到蓝玫瑰身上的杀气，已经忘了哭泣，惊恐的看着小姐。蓝玫瑰长长出口气：“蓝财你先下去，对谁也不要说，我马上和你回家。”
　　蓝财不像蓝富熟悉蓝玫瑰，只是上次小姐回家对这些家里的长工和下人都很好。可是他现在已经被蓝玫瑰吓到了，蓝玫瑰闭上眼睛冷静了一会对铁蛋喊道：“铁蛋，通知团以上军官开会，另外让关营长和李营长还有李队长一起来”。
　　铁蛋已经在门外全部听到蓝财的话，脸上全是怒气，答应一声跑了出去。时间不长，玫瑰师的高级军官都跑了进来。刚一进来蓝玫瑰就知道这些人全部知道了，她忘记嘱咐铁蛋不要说出去。看到进来的不只是几个团长，还有好几个营长，脸上露出一丝惨笑说道：“既然都知道了，我也就不隐瞒了，家里出了事情，我必须回去一次。行军计划改一下。处理完我会尽快返回。”
　　最为冷静的就是耿仲明，他平息一下由于赶路有些上喘的气息说道：“小姐，铁蛋没有说清楚，到底怎么回事？”
　　蓝玫瑰轻叹一口气说：“详细的情况我还不知道，蓝财有些事情也说不清楚，只是知道何耀祖告发我姐夫倒卖军需物资，被醴陵县府关进大牢。我父亲和何家发生冲突，被何耀祖打伤病故，母亲重病在床。我必须返回。”
　　蓝玫瑰回醴陵和何家的事裘荣回来以后都说了，这些人都知道。李延江湖脾性马上爆发：“什么他妈的倒卖物资，小姐我立即赶回醴陵，灭了整个何家。”
　　蓝玫瑰连忙说道：“不可造次，何健是内政部长，这事情恐怕不那么简单。”
　　熊海可是不像耿仲明这些人，大喊大叫道：“内政部长有什么了不起，我们有两万部队，打进武汉连何健一块收拾。”
　　有熊海这一句话，郝东来也来劲了：“对，玫瑰师连鬼子都不怕，还怕他们吗，大不了拥兵自立。国府能拿我们怎么样。”
　　蓝玫瑰举手制止这些人的叫喊：“诸位，我谢谢大家的好意，但是我们不能这么干，现在是抗战时期，团结是第一要紧的事，一切等我弄清楚再说。如果是何健干的，我不会放过他的。”
　　耿仲明还是比较冷静的，稍一琢磨说道：“小姐你也不用太过伤心。事情已经出了。我的看法是肯定是何家的报复行为，仇一定要报，你回去也好。我立给宋总裁电报，让他查明情况。不过部队怎么办？”
　　蓝玫瑰说道：“按理说，我应当以国家大事为主，可是我处理不好家里的事，心里难以平静，这样吧，按着军事委员会的命令，独立师开赴洛阳进行休整。我返回醴陵。我不在时，耿参谋长代理师长。指挥玫瑰师的所有军事行动。”
　　耿仲明问道：“小姐带多少人回去？”
　　蓝玫瑰说道：“我只带警卫连就行了。”
　　耿仲明连忙摇头：“不行，如果这是阴谋，小姐就不能不防，上次他们可以在中途下手，这次不能不防备你回去。我看还是多带人回去为好。这样吧，你带快枪营，和特战营，以及侦察大队。反正到洛阳休整也没有战事，多带人安全一些。”
　　蓝玫瑰连忙摇头：“不行，玫瑰师是抗日的武装，不是我蓝玫瑰的私人部队。在洛阳休整，一旦战场上有需要，玫瑰师要开赴前线的，我把精锐带走，仗怎么打？”
　　李虎说道：“我不管，我一定要和小姐回去。”
　　李延也是表示一定要回去。蓝玫瑰说道：“都别说了，立即回去整顿部队，消息不要外传。让我考虑一下。”
　　这些人看看蓝玫瑰的脸上没有多少悲伤，有的都是杀气和仇恨，点头答应退了出去。看着大家离开，蓝玫瑰的大脑在急速的运转。他相信黄明坤不会倒卖什么军需物资，就是倒卖了也没什么了不起的，现在大发国难财的大有人在，这一定是何家的报复。但是他们难道就不怕自己的报复吗？既然敢这么做，就一定有依仗。他们的依仗在哪呢？这才是关键。
　　思考了很长时间，蓝玫瑰得出的结论就是不外乎三点，第一在半路上伏击自己，让蓝玫瑰根本就回不了醴陵，第二点调自己离开，趁机夺取兵权。然后再对付自己。第三就是挑起内战，借蒋介石的手消灭自己。蓝玫瑰的脸上出现了冷笑和杀气。她不是不再乎蓝启明的死，说实话，蓝玫瑰和蓝家的人毕竟时间段，感情还没有那么深，可是这样对付她的家人，已经触动蓝玫瑰的底线。这已经不是什么私仇，在抗战的今天，这些人还这么干，蓝玫瑰是不会放过这些人的，与公与私都不会。
　　想明白了可能出现的三条，蓝玫瑰心理已经有了计较。当再一次这些人被蓝玫瑰聚在一起的时候，耿仲明发现蓝玫瑰的脸上已经恢复了平静。她现在也不能不防，不管是出于私心还是为了抗战，都不能让这些人得逞。蓝玫瑰在特战营里抽出一个连。快枪队抽出手枪连。侦查队里抽出一个侦查小队。加上自己的警卫连，组成了一个特种营。李虎，李延和关向琼她一个也没带。因为蓝玫瑰知道，要是没有这些人的掌管，军队真的就很容易被篡夺。
　　思维最为敏捷的就是耿仲明。他很快就理解了蓝玫瑰的意思。冷静的说道：“小姐你放心，玫瑰师永远是玫瑰师，他不会属于任何人。”
　　蓝玫瑰明白耿仲明已经知道自己的意思，淡淡的一笑：“我相信，不过你们记住，玫瑰师只是大家的爱称，他的名字是国民革命军100独立师。”
　　“是”这些人都立正回答。
　　蓝玫瑰没有再说什么，她感觉得到这是蓄谋已久的事情，没有这么简单。按常理她这个时候不应该离开军队，可是蓝家对自己同样重要。蓝玫瑰和蓝家的人没有什么感情，可是在回家的两个月里，让她感到了浓浓的亲情。蓝启明虽然古板，可是他对蓝玫瑰也是充满了宠爱。蓝母更是不用说了。几乎全部的心思都用在了蓝玫瑰的身上。就连大咧咧的姐姐也是尽可能的去关心她，姐夫黄明坤，为了自己一句喜欢，不惜花费两倍多的价钱去为自己买车，看到蓝玫瑰谢谢他的时候，高兴的像个小孩，想起这些，蓝玫瑰的眼泪忍不住流下来，自己惹得祸，却给全家带来灾难，父亲惨死，姐夫抓进大牢，母亲卧病在床。她真的无脸面对蓝家的人。
　　蓝玫瑰知道何健曾经是湖南的省主席，在湖南是根深叶茂，势力庞大。可是这些她都不在乎。即使现在自己的身体不行，何健还没放在她的眼里。
　　第二天以后，部队离开沛县开往洛阳。在一过官庄坝，蓝玫瑰的特种营就离开了大部队，在夜晚越过陇海铁路，利用昼伏夜出的行动，避开城镇，向长江沿岸赶去。
　　离开部队后，蓝玫瑰的心里并不平静，她总是感觉事情没那么简单，对一个领兵在外的将领，有一个独立师的兵力，何健一个小小的内政部长，他会不知道吗？敢这样明目张胆的对付自己的家人，一定还有后招，在路过蒙城的时候，蓝玫瑰猛然想起一个人来，何应钦，对，怎么把这个人物忘了，发生在醴陵的事情让她只是想到了何健，却忘记还有一个仇人，一心想治自己于死地的许家父子，一个是商业部长，一个是大商家，一个内政部长，一个是现在的军事委员会参谋总长。几乎是国府的半边力量，只有一个没有实权的宋子文是斗不过他们的，这一切还是要看蒋介石的态度。
　　想到这些，蓝玫瑰的担心更加严重，这个玫瑰师是原来是税警总团的名称，一支蒋委员长不能掌握的军队，他会心甘情愿吗？当然不会。那就是这些事情有可能是在他的默许情况下做出来得。
　　要是这样，蓝玫瑰倒吸一口冷气，自己的行动草率了，这样没有军令部的命令，带领部队私自离开指定驻地，返回内地后方……。
　　可是事到如今蓝玫瑰也没有了退路，只能是走一步看一步了。只是行动更加小心。好在一路上蓝玫瑰及时的躲避着可能发生的情况还算顺利。十天后部队到达了怀宁。蓝玫瑰现在已经明白，危险可能就出在过江上。
　　自己这是一个营的人马，想不知不觉的过江十分困难，因此蓝玫瑰把部队带进了怀宁。她要在这里休整一番，好好的想一下怎么过长江。蓝玫瑰选择这里，她相信在怀宁的两个月里，怀宁的百姓对自己还不会有什么意见，现在急于赶路。蓝玫瑰什么情况也不知道。
　　当蓝玫瑰出现在一直没有在安庆办公，大部分时间都呆在石牌镇的怀宁县长沈如的面前时，吓了沈如一跳，高兴的站起来迎接：“蓝师长，你什么时候回来的？怎么不通知一声，在下好去接你。”
　　看到沈如的热情，蓝玫瑰的心里稍微的安慰一点。寒暄几句坐下后蓝玫瑰没有隐瞒，她知道是隐瞒不住的直接说道：“沈县长，蓝玫瑰今天是以私人身份求你一件事情，希望能帮忙。”
　　沈如感到惊讶，蓝玫瑰和他并不熟悉，不知道什么事情会让一个国军师长求道自己的头上。连忙说道：“蓝师长太可气了，有事尽管说。在下力所能及一定尽力。”
　　蓝玫瑰起身道谢说道：“在下这次因为家中出现变故，私自回来，不想惊动任何人，因此想请沈县长能安排船只送在下过江。”
　　“私自回来？”沈如一惊：“难道不是玫瑰师回来了，你们在前方的威名我们可是全知道了，很是鼓舞人心。家中有事为什么不请假呢？”
　　蓝玫瑰既然公开说也就没有隐瞒，帮也好，不帮也好，蓝玫瑰都怪不着沈如，因为她得罪的人太有势力了，当下一五一十的把情况说了一遍，最后说道：“沈县长，这些都是在下的猜测，并没有根据。你不用为难。”
　　沈如的官职不高，可是也算是在政界混的人，什么不明白，气愤的说道：“这些国家的败类，没有这些人，抗战何须如此艰难。蓝师长你放心，我马上安排，大不了这个县长不当而已。”
　　蓝玫瑰没想到和沈如不过是一面之缘，他能如此对待自己，十分感谢的起身道谢：“沈县长，蓝玫瑰欠你一个人情，将来报答吧。”
　　沈如豪爽的一笑：“蓝师长，沈某是本地人，就冲你对待怀宁百姓做的这一切，沈某算是还你的人情。”
　　蓝玫瑰没有再过多的客气，她看的出，沈如是一个性格豪爽的人，有着中国古典文人的正气和胸怀。
　　沈如毕竟是当地人，官声不错，深得怀宁百姓的拥护，安排船只还是不成问题的。当天就安排好船只，蓝玫瑰既担心家里的事情，又担心玫瑰师的事，因此绝不停留，当天夜里就登船过江。
　　沈如这个人办事十分谨慎，他没有在安庆码头安排船，而是在望江县和怀宁县的中间，一个叫周家山的小渡口安排的船只，好在蓝玫瑰也就只有七百来人。不到二十艘不大的船只就够了。送蓝玫瑰上船，沈如说道：“蓝师长，在下有一言相劝，希望您能听进去。”
　　蓝玫瑰感激的说道：“沈县长请讲。”
　　沈如沉重的说道：“蓝师长，听了你的诉说，在下觉得事情没那么简单，只是希望你能以抗战大局为重，不要意气用事，不枉沈某帮你一次。”
　　蓝玫瑰明白沈如所指的什么，点头答应道：“沈县长请放心，蓝玫瑰知道孰轻孰重。会谨慎处理的。”
　　“那好，沈某放心了。祝蓝师长一切顺利”沈如抱拳说道。
　　蓝玫瑰也是一抱拳。登上了船。一排的小船划向江心。这一段的长江不是很宽，但是水流很急，小船在江水中斜着向对岸驶去。
（第一部：抗日玫瑰）第八十八章 醴陵变故
　　沈如安排的都是老船工，在夜晚横渡长江，现在又是春汛的时节，不是一般人可以办到的，看到这些在风浪里操舟弄浆劈波斩浪的船工，回想后世长江上的机动船，蓝玫瑰感慨中国是太落后了，就是这样落后才受欺负，就连日本这样的弹丸小国也可以在中国耀武扬威，可是军队的战斗力却是如此的低下，更有这些一心内斗的官僚。想到这些只是觉得心里发堵，头又有些发晕。
　　蓝玫瑰只能尽力的平息心中的怒气，她不能在这个时候倒下，她要活下去，要尽一切手段去抗争，先是打败这些可恶的日本强盗。然后收拾这些卖国的官僚。为中华民族争取一个自由的空间。当她豪情升起的时候，感到身体上的疲倦，让她的心里充满悲哀，不知道自己的身体是不是能支撑着走到那一天。
　　就在蓝玫瑰的心情乎悲乎喜的时候，小船靠上江岸，按着沈如的吩咐，这些船工把船停在了一个了无人烟的江岸边。蓝玫瑰登上岸以后。让周庭拿出钱给这些船工。为首的一个有六十多岁的老船工坚决的不收，他对蓝玫瑰说道：“这位长官，我们不知道为什么，但是我知道我的老伴就是你们军队的医生救的。我们县长说了，军队的医生，免费为百姓治病，只有玫瑰师能这样。只要是为玫瑰师做事，怀宁的百姓都愿意，要是收你的钱。我们会被乡亲们骂的。”
　　蓝玫瑰被感动了，她没觉得自己做什么，这就是中国百姓的淳朴善良，你为他们哪怕做一点，就会得到拥护和爱戴。蓝玫瑰只好感激的说道：“蓝玫瑰谢谢大家了。我们一定打击鬼子，保护家园来报答你们。”
　　这些船工都抱拳施礼，在再见声中上船划向长江对岸。蓝玫瑰久久凝望漆黑的长江。她的心里充满感激，感激沈如，感激这些善良的船工。长江已过，蓝玫瑰的心放下一半。这里是丘陵地带，越过这片丘陵地带，就进入了景德镇，过鄱阳湖就离家不远了。
　　蓝玫瑰没有再隐藏行踪，在一片山林里休息到天亮。整队向景德镇进发。部队穿过景德镇以后，在通往鄱阳县的公路上，一队国军士兵当在了前面。
　　看到这个情况，蓝玫瑰的心里就是一沉。她现在明白自己的行踪别人早就知道的，为什么会在这里堵截她不知道。在抬椅上下来，走到前面看到的是站在队伍前面的顾家齐。蓝玫瑰的眼里杀机闪现。她现在已经明白为什么出现这些事情，能指挥得动顾家齐就不是何健一个内政部长能办到的，是谁已经明了。蓝玫瑰的脸上换上一副平静的表情轻声问道：“顾师长，这是为什么？”
　　顾家齐哈哈一笑：“蓝师长，顾某可是恭候大驾多时了，看来蓝师长是神通广大，长江防线也挡不住蓝师长的脚步。”
　　蓝玫瑰也是轻轻一笑：“当然，只要蓝玫瑰想去的地方，就没有挡得住的人和障碍，连日本人都挡不住，别人就更别想。”
　　顾家齐的心里一颤，他已经听出了蓝玫瑰口里的杀机。他明白今天自己要是动手，蓝玫瑰绝对会杀自己。他当即哈哈一笑：“当然，蓝师长可以在日军背后下手，消灭日军整个联队。当然没有不敢去的地方，不知道蓝师长不再前线指挥作战，却突然回到江南有什么公干吗？”
　　蓝玫瑰已经做好了最坏的打算，根本就不再转弯抹角，直接说道：“顾师长，你我明人不说暗话，我打算干什么你应该心知肚明，不想多事的话就请让开。蓝玫瑰感激不尽，否则，你应该知道后果是什么。
　　周庭现在已经今非昔比。蓝玫瑰的话怎么听不出来。立即抽出枪喊道：“特种营，准备战斗。”
　　李延和李虎明白蓝玫瑰的意图以后，选出的手下都是忠心耿耿，战斗力强悍的好手。他们的眼里谁也没有，只有自己的营长和小姐。现在就是让他们杀委员长也不会有人犹豫，周庭的话音一落。这七百多人的特种营士兵立即摆好战斗队形。机枪步枪，迫击炮立即做好了攻击的准备。在特种营这些人眼里，就对面这些垃圾部队，一个冲锋就能搞定。经过几次的对日军作战，玫瑰师的信心被建立起来。
　　顾家齐的脸色变了，他没想到蓝玫瑰气势这么强。根本就没打算妥协。看看蓝玫瑰带的这些人，虽然不多，也就一个多营的兵力，可是这股杀气却让人胆寒。心里庆幸自己聪明，没打算和蓝玫瑰动武。把脸上立即换上笑容：“蓝师长误会了。不错，顾某是知道怎么回事，不过没打算趟这趟浑水。只是上指下派，希望蓝师长给在下一个交代。”
　　蓝玫瑰已经让杀机充满了胸膛，面对鬼子的时候没见一个军队有这个勇气，对自己的军队倒是能耐挺大的，对顾家齐这种人越是软弱越是完。因此冷冷的说道：“我没必要给你交代。你还不够资格。我会给何总长一个交代，就怕他也承受不起。一句话，让还是不让。”
　　蓝玫瑰的话越是强硬，顾家齐心里越是没底，他的命令也不是军令部的正式命令，顾家齐也不傻，知道这样私下的命令可以承认，也可以不承认。最后弄不好自己就是替罪羊。因此他留了一个心眼。只是带领自己的亲信前来，并没有带领其他的人。蓝玫瑰的话很伤他的颜面，鼓起好几次勇气想下令攻击，最后还是没有胆量。以为蓝玫瑰现在的人不多，但是看得出来战斗力非同一般。后面可是还有一个师的兵力没有解决。他最后忍下了这口气：“好，顾某看在你蓝师长为国抗日的情面上，不为难你，不过你记住，你得罪的不是我顾某。后会有期。”
　　蓝玫瑰一抱拳：“不送。”
　　顾家齐带着他的部队在另一个方向撤走。蓝玫瑰长长的出口气。感到一阵的胸闷。几乎站立不住。张燕看出小姐不对，立即上前扶住她。蓝玫瑰看到铁蛋和黑子抬过来的抬椅，无奈的坐上去说道：“周庭，告诉大家辛苦一下。加快速度，不再隐藏，全速向醴陵进发。”
　　蓝玫瑰一直到达了萍乡，没有受到骚扰和堵截，她有些纳闷。不知道顾家齐搞什么鬼。怀疑归怀疑，蓝玫瑰却不敢有丝毫懈怠。高度警惕的穿过萍乡，在离开沛县的二十天以后，终于到达醴陵。蓝玫瑰选择的时间就是傍晚时间，因为蓝玫瑰已经打算好了，了解情况以后，就是要把事情弄大，因为既然何应钦插手，已经不可能善了。他们握着权柄。控制着舆论。对自己倒是不怎么担心，可是他在担心玫瑰师。不知道现在事情已经公开化，耿仲明是否能顶住压力，处理得好。否则玫瑰师就危险了。她必须尽快处理完家里的事。然后赶回部队。
　　当蓝玫瑰出现在母亲床前的时候。坚忍的心和不是太深的感情一下变得脆弱无比。一直保养得很好的母亲，神型消瘦。满脸的病容。看到蓝玫瑰那疲惫的神情和苍白的脸，泪水流下：“秀菊就是不听话，不让告诉你，可是她还是告诉你了，你的身体不好这样远的路程，赶回来又该病了。”
　　蓝玫瑰的心一下被这份亲情填满，到了这个程度，想的却是女儿的身体。蓝玫瑰哭着说到：“妈，都是我不好，我给你们惹得祸。你放心，爹爹不会白死，我一定让何家血债血偿。”
　　蓝夫人叹口气说道：“你父亲临死前让我告诉你，国家大事为主，一定要记住，他的仇不报也罢，只要你们好好的就行，只要救出你姐夫就行了，他是被冤枉的。”
　　蓝玫瑰现在已经说不出话来。蓝启明什么都看明白了，嘱咐蓝玫瑰的话她明白，自己我有上万的部队一旦做出什么事情一定危害国家。点头答应母亲放心。蓝夫人只是气恼伤心。忧郁所致，现在蓝玫瑰回来了，虽然她知道小女儿的身体不好。可是就像是得到了主心骨一样，精神也好了一些。
　　蓝玫瑰安抚一下母亲。来到前厅。看到坐在那里垂头丧气的齐青问道：“和我说说到底怎么回事，一定要详细。”
　　齐青可是知道蓝玫瑰的脾气，虽然上次回来变了不少，不过现在当上了师长，更不得了了，还不知到怎么交代呢，看到蓝玫瑰相问，吓得老老实实的把情况说了一边。
　　原来蓝玫瑰离开家以后，蓝家又恢复到以前的样子。蓝启明并没有因为女儿的高升有什么变化。何家也毫无动静。一切都显得平常之极。
　　可是得到蓝玫瑰鼓励的黄明坤却没忘了答应蓝玫瑰给她弄一辆乌龟壳一样的小汽车。找上那个美国商人。这个叫威廉的商人答应为黄明坤弄一辆。这样黄明坤就和威廉成为了朋友。
　　通过威廉，黄明坤认识了一个叫王三才的商人，说是做粮食生意的。黄家是地主，每年都有大批的粮食收上来。觉得这个王三才给的价格还可以，就答应卖给他一部分，因为买汽车要用钱。
　　可是就是在装车的时候，突然被警察包围说是粮食现在是战时物资，这个王三才是替日本人买的粮食。黄明坤这是资敌的行为。不但倒卖军需物资，而且是和日本人买卖，罪同汉奸，因此粮食被没收，黄明坤也被抓进大牢。
　　蓝启明知道后，立即找上县府可是县府说证据确凿，不能释放，可是蓝启明发现那个在押的王三才竟然被释放出来，和何家的何耀祖在一起，明白是怎么回事，找上何家，没想到被何耀祖一脚踹倒，当时吐血，回来后就病了，再也没有起来，两个多月前病逝。
　　六神无主的蓝秀菊就要给蓝玫瑰去信，可是蓝夫人不让，最后实在担心丈夫的蓝秀菊打法蓝财去送信。可是他们那里知道蓝玫瑰在哪。蓝财只好去武汉，到哪里打听消息。到武汉以后蓝财碰到了当年蓝运东的战友。才知道蓝玫瑰正在鲁南作战，直到蓝玫瑰的部队退到沛县的时候。蓝财才在这个蓝运东当年提拔起来的军官帮助下，千方百计的打听到蓝玫瑰在沛县，正在准备开往洛阳，这才让蓝财搭乘运送军火的车找到蓝玫瑰。
　　听完齐青的讲诉，蓝玫瑰陷入沉思，事情没有那么巧，自己在前线，蓝财找的怎么那么巧。自己在沛县的时间是非常短的。他一个下人是怎么找上蓝运东的战友的。蓝玫瑰一路上都在紧盯着截击自己的人，还没好好想过这些事情的经过。这里的疑点太多了。因此让人去把蓝财叫来。
（第一部：抗日玫瑰）第八十九章 醴陵变故（二）
　　蓝玫瑰摆摆手，让蓝财下去，自己陷入沉思。串联起所有的事情，蓝玫瑰确定了一件事，那就是自己的一切行动都在别人的监视之中，包括在醴陵发生的事情。
　　军事上或许不清楚，也可能十分清楚。蓝玫瑰从来没有怀疑过手下有人出卖过自己，可是自己的行动被国府掌握的一清二楚。除了自己心中想的以外，每一步都知道，这要是没有内奸只是靠观察和监视是做不到的。
　　既然想到这一步，蓝玫瑰就可以确定，自己这次回醴陵等于是公开的。谁会有这么大的权力和力量能监视自己？唯一的力量就是军统。当初调查自己的是军统，给自己传达命令归队的还是军统，这当中没有他们的监视蓝玫瑰打死也不会相信。
　　一直没有清理这方面的人是因为蓝玫瑰没有任何危害国府的行为，也没有那个心思，不听从军令私自行动也无非是为了打好仗，抗日而已。现在细细想来，蓝玫瑰暗恨自己，这不是后世的时代。自己怎么可以这样的去做。既然又一个主线，其他的情况就都明了。
　　第一自己回醴陵蒋委员长是知道的，既然没有阻止就一定另有目的，第一个目的就是借蓝玫瑰的手，打击他的对手，第二个目的就是兵权，要不让蓝玫瑰彻底臣服脱离宋氏。要不就是借这个机会夺取兵权，也可能让自己成为罪人，彻底的消失。
　　想明白这些蓝玫瑰的心里一惊。既然是这样，那他们会放过玫瑰师吗？无论怎么想。蓝玫瑰最后都摇头否决，老蒋在对待军阀势力上是绝对不会手软的。蓝玫瑰的玫瑰师虽然力量还很弱小，只有一个师的兵力。可是连续的胜仗和名传天下的影响力已经不可能让蒋介石不担心。
　　放下心里的杂乱思绪。蓝玫瑰立即写好一封信。叫过来警卫连第一排长裘荣。
　　“裘排长，你带上这封信立即赶往洛阳，亲自交给耿仲明参谋长。你就不用返回来了，我很快就会返回部队。”
　　裘荣看到蓝玫瑰那严肃的表情，知道这封信的重要性，立即立正答应，一刻也不耽误，立即骑马离开醴陵
　　安排走裘荣，蓝玫瑰的脸上露出冷笑。既然想利用自己，那好，自己也就利用一下这个机会，来自后世的法制观念让蓝玫瑰在很大程度上束手束脚的，现在回想起这些，她的心境变了，既然都这么干，自己为什么不能干？不是忌讳自己手握兵权吗？那好自己就开始成为一个军阀吧。
　　蓝玫瑰喊道：“周庭，集合队伍，去县府”。
　　蓝家虽然够大，可是也住不下七百多人，这些士兵都在蓝家周围搭起帐篷。很快就在大街上排成整齐的队伍。蓝玫瑰上次回家那么长时间，在家的时候，还从来没有用人抬过自己，今天她就是要当一回军阀。让醴陵的人知道。蓝玫瑰在一天，就不许有人打蓝家的主意。在亲兵的抬动下，蓝玫瑰坐在抬椅上。前面是手枪连，后面是特战连，中间在警卫连的保护下，直奔县政府。
　　醴陵县政府在醴陵的县中心。蓝家发生的事情早就在醴陵传开了，虽然蓝家不能和何家这样的家庭相比，可是蓝玫瑰出名，一个不到双十年纪的师长，还是个女孩。又是抗日战场上连续消灭日军部队的悍将。在醴陵这个将军遍地的县城，是那样的引人注目。发生这么大的事情怎么会不被传扬得天下皆知。
　　带有传奇色彩的是，抗战英雄的姐夫竟然是汉奸。而且蓝家的主人蓝启明又让何家给打死了。当蓝玫瑰的军队出现在醴陵的时候，几乎所有的人都知道事情不会善了。今天一大早，蓝玫瑰集合队伍去县政府，围观的百姓快把大街堵满。
　　很多家族不满意何家的作为，抱着看热闹的心情围观，还有那些嫉妒蓝家的人也抱着看好戏的心情。也有不少同情蓝家的人为蓝玫瑰担心。同时希望蓝家能修理何家这样的败类家族。反正不管出于什么目的，只要知道信的都跑来围观。
　　蓝玫瑰已经想到了怎么回事，她已经不再乎事情的大小，现在抱着的态度就是，老蒋既然拿自己当枪使唤，那她就当一回机枪，甚至是大炮，一次性震慑住这些人。骄兵悍将怎么解释。手握兵权为所欲为是什么意思。蓝玫瑰已经有了深刻的理解。
　　蓝玫瑰的心思一直是不会参与到政治斗争中去，她只想抗日，打败日本侵略者。为国家民族去挣得独立自由，可是这样的勾心斗角，这样的腐败无能。让蓝玫瑰的心理发生了巨大的变化。
　　借着这次机会，蓝玫瑰要崛起，不再是原来的思想。没人知道蓝玫瑰是怎么想的。就连她自己也不知道她的心境已经发生了翻天覆地的变化。
　　对于昨夜蓝玫瑰带部队进城，县长唐贤远就知道了，当他知道蓝玫瑰不但回来，还带回上千的部队，当时就瘫倒椅子上。
　　当初收何家的钱，答应帮助何耀祖报仇，就感觉到不好，因为何家现在毕竟是没有兵权的人物，蓝玫瑰可是一师之长。同样他唐贤远也得罪不起何家，熬了这些年，花了无数的钱财当上这个县长。何家主人何健是内政部长，一句话就会让自己变成老百姓。这里是何家的天下，即使没有内政部长在，就何家在湖南的实力，他小小的一个县长还不是任人宰割。
　　万般无奈的答应帮忙，只有在心里祈祷蓝玫瑰死在战场上，可是蓝启明死去两个多月了，一直没有蓝玫瑰的消息，唐贤远的心放下来。不错，不光是一个内政部长，还一个参谋总长，还有商业部长，一个小小的师长算什么。不过唐贤远还是留了一个心眼，没有应何家的要求枪毙黄明坤，而是放了王三才。唐贤远也十分垂涎黄家的产业，那可是太多的土地和田庄。何耀祖答应和自己对半分，要是得到这些土地，他不当这个县长都行，唐贤远正算计着再过几天没有什么动静，就以汉奸罪枪毙黄明坤，然后把黄家的产业按着汉奸财产没收。
　　唐贤远早就算好了，一旦得到这些田产，立即变卖，带着钱离开醴陵隐居起来，蓝玫瑰就算不死，也找不到自己。可是就在他做美梦的时候，接到报告。蓝玫瑰带着部队进城了。
　　唐贤远一下就傻了，他一面派人通知何家想办法，一面考虑怎么和蓝玫瑰解释。可是何家传回话来，让他咬住黄明坤是汉奸，蓝玫瑰身为国军将领，不敢把你怎么样，同时何家派人立即上武汉去想办法。
　　有了何家的保证，唐贤远的心里好一点，但是也仅仅是好一点。唐贤远可是知道这些带兵的军人，手里有枪有兵的，一个县长算什么？就是没兵没将的省长在这些领兵将领面前什么也都不是。只是有一点，蓝玫瑰毕竟是一个未成年的女孩，该不会像那些战场上搏杀出来的将领一样，应该好说话一些。
　　就在唐贤远在那琢磨的时候，门卫报告。蓝玫瑰已经到了县府大厅，让唐县长过去。
　　唐贤远的腿一软没站起来。蓝玫瑰在池州一句话就枪毙一个中校营长的事情他是知道的。他真怕蓝玫瑰一枪毙了自己。一个国军师长，堂堂的少将就是杀了他也没什么问题，连忙说道：“就说我病了，不见客。”身边的幕僚何春说道：“县长，恐怕不行吧，这个蓝玫瑰可不是客人。”
　　唐贤远这才想起来，人家哪里是自己说不见就不见的。最后硬着头皮战战兢兢的出来。可是到了大厅一看哪有什么蓝玫瑰，只有一个穿军装的军官，
　　坐在县长办公桌子后面的就是周庭，看看出来的唐贤远。周庭不认识唐贤远，当初他一个下人也没资格认识一个县长。看到穿着中山装的唐贤远，凭直觉认为就是唐贤远，连动也没动的问道：“你就是唐贤远，唐县长？”
　　现在位置被人家占了，唐贤远屁都没敢放一个，连连点头。周庭一脸的蔑视，他现在已经不是当初的一个下人，而是堂堂的国军上尉。跟着蓝玫瑰时间长了，在军队的时间一长，人总是会变得。，周庭也不列外。由原来一个人人瞧不起的小人物，变成现在这样的身份。
　　在这以前周庭怎么也想不到在县政府里，自己可以坐在县太爷的位置上，对着县长冷言冷语和指手画脚，这一份快感是无法替代的，充分的满足了多年压在心底的不服，一种报复的快感让周庭明白权利的好处。看到唐贤远点头，周庭傲慢的说道：“唐县长，我家师长来了，你怎么还在后院，不知道该怎么办吗？”
　　唐贤远毕竟不傻啊，立即像小鸡啄米一样的点头：“卑职该死，马上迎接，马上迎接。”
　　周庭站起来向外走去。唐贤远和他的幕僚何春立即在后面跟着。
　　来到了县府的外面看到的是荷枪实弹的一队队士兵，弹上膛刀出鞘的把县政府大门包围。唐贤远心里这个哆嗦，他都知道带兵的都狂妄，可是像蓝玫瑰这么做的还没几个。立即上前弯腰施礼：“鄙人唐贤远恭迎蓝师长大驾。”
　　蓝玫瑰在一个小时前都不会这么做，可是她现在半躺在抬椅上连身子都没起来，只是用她那在别人听来娇柔动听的声音说道：“唐县长，我废话不想说。是放人还是要命你一句话。”
　　蓝玫瑰的声音在唐贤远听来就一点也不动听了，这么直接的问话，唐贤远根本就没有思想准备，他认为蓝玫瑰怎么也是国军将领，会转换一下方式，可是做法竟然这么直接，既不打算进县府，也不给任何余地。
　　蓝玫瑰这样做就是因为现在周围聚集了很多的百姓，蓝玫瑰虽然打算把事情弄大，威慑所有敢打蓝家主意的人，可不代表着她会拿出不讲理的作风。万事都必须站在理上。
　　醴陵地方太小。没有任何媒体会主意这里，否则蓝玫瑰都会弄一些记者来。但是百姓的传播速度也是最快的，还有一点就是这些人当中，应该有军统的人在，蓝玫瑰做的就是给他们看。给所有的人看。
　　唐贤远刚要答应放人，可是他猛然想起了何家。他又开始犹豫，蓝玫瑰对着周庭摆一下头。周庭立即把枪抽出来，一下就顶在唐贤远的脑门上，嘴里说道：“放是不放。”
　　唐贤远现在立即忘了何家，连忙答道：“放放。立即就放。”
　　“慢着”一直站在唐贤远身边的何春走过来说道：“蓝师长，在下何春，黄明坤是通敌资敌的汉奸。蓝师长就是军权在握也不能不顾国家法律吧。黄明坤不能放。”
（第一部：抗日玫瑰）第九十章 醴陵变故（三）
　　蓝玫瑰侧头看看何春说道：“何春，你在县府任何职务？”
　　何春轻笑一声：“蓝师长，在下什么职务也没有，民国是讲法律的，你的行为有辱国军的形象，任何人都有权过问的。”
　　蓝玫瑰坐直了身子，这个何春不简单，说话不卑不亢的，有些胆识。蓝玫瑰冷冷的看了这个何春几眼，脸上露出了笑容。蓝玫瑰的笑容是一般人难以抵挡的，特别是蓝玫瑰发现自己的笑容具有一定的杀伤力之后。何春看到蓝玫瑰的笑容以后，头脑一阵的发晕。颠倒众生这个词绝对的合适，不由得一阵发呆。蓝玫瑰笑过之后说道：“很好，今天就在这里讲一个民国的法律，不知道何春先生知不知道通敌和资敌该怎么处置呢？”
　　何春也不知道蓝玫瑰为什么这么问，当时答道：“应当枪毙，财产充公。”
　　蓝玫瑰点头说道：“很好。今天就在这里来一次公审大会怎么样？”
　　何春不知道蓝玫瑰要干什么。不过他心里有底。点头表示赞同。蓝玫瑰立即喊道：“周营长，立即把醴陵县的警察局长和法院的院长找来。今天就在这里公审。”
　　“是”一转身的时间。在后面就推过来两个人，正是醴陵县的警察局长龚震和法院法官何代山。蓝玫瑰站起来走到两个人身边说道：“二位是不是明白该怎么做呢？”
　　两个人本来是想看热闹的，这是县长和蓝家的事情，谁都知道，警察局和法院不过就是聋子耳朵“配搭”而已。可是没想到蓝玫瑰会在家里把二人抓来。现在是跑不了了，看着四周黑洞洞的枪口，连连点头：“明白，明白”。
　　蓝玫瑰对着两个人说道：“既然明白就好办了，何法官那你就审理吧。”
　　何代山一脸饿苦相说道：“蓝师长，这谁是被告，谁是原告，在下怎么审啊？”
　　蓝玫瑰一脸讥笑的说道：“谁是被告，谁是原告还用我教你吗？”
　　这个何代山是何健的远房亲戚。本来和何家是一个鼻孔出气。可是现在他是顾不得那么多了，因为何家就算是想弄死自己也是以后的事，这个蓝玫瑰可是现在马上就能弄死自己。立即说道：“不用，不用，在下知道。”
　　周庭立即把一沓子材料递到何代山的面前。何代山立即对警察局长龚震说道：“龚龚局长，现在蓝家状告何家诬陷蓝家黄明坤一事，你是不是去把何家的人请来呢？”
　　龚震心里这个骂，何代山你个王八蛋，都是你们何家人弄得事情，让我去请人，我敢吗？可是又不敢当面说。
　　蓝玫瑰不想耽误时间，对周庭说道：“派一队士兵和龚局长去，逃跑的和反抗的就地枪毙。”
　　龚震一哆嗦，蓝玫瑰说的是轻描淡写，可是听到这些人的眼里就不是那么回事了。周庭对着士兵喊道：“手枪连一排，张排长带人跟龚局长去抓人。”
　　大家一听心里这个乐，连唐贤远在内都明白了，在蓝玫瑰的口里只是找被告，法官说的是请人，到周庭的嘴里就变成抓人了。这一下有好戏看了。何春的心往下沉，他看到蓝玫瑰把法官和警察局长找来的时候就感觉到不妙，看来蓝玫瑰是有备而来。蓝玫瑰又回到抬椅上坐下来，这些人就这么站着。没有一个人敢发牢骚，都是战战兢兢的，很长时间，传来吵吵嚷嚷的声音，好家伙。一排长差不多把何家的人都带来了。看着男男女女的一大帮，吵吵嚷嚷的，其中有一个能有快六十岁的老妇人，打扮的珠光宝气的，一脸的愤恨，就她吵得最欢。
　　周庭的脸上都快滴出水来了：“张排长，你这排长怎么当的，还不让他们闭嘴。”
　　张排长是山东人，长的人高马大的，被周庭一训，恼羞成怒，一步走到那个老妇人面前，啪的就是一个大嘴巴：“闭嘴，在吵吵我立即毙了你。”
　　这一个嘴巴把所有人都打愣了，那个老妇人也没有想到有人敢打她。她可是何家的大娘，整个何家除了何健没人敢和她大声说话。她吵吵的是正在骂何耀祖的母亲杨氏。自打这个窑姐出身的女人进门就看她不顺眼。可是在何健老的时候给填个儿子，地位直线上升，加上年轻漂亮，又得宠。平时也没把这个大娘放在眼里。今天因为这个何耀祖惹得事，全家都跟着遭殃，正在大骂。没想到被张排长打了一个大嘴巴。暂短的发愣以后，一下坐在地上哭起来。
　　蓝玫瑰虽然恨死了何家的人，可是他毕竟是一个有道德的人，这个老妇人已经六十来岁。蓝玫瑰也没认为应该可以打她。正在要说张排长几句的时候。人群里冲出一个人来，直扑张岚。张岚一见有人扑向自己，自然反应就把枪掏出来。随手就是一枪。张岚还是有些理智，这一枪打在对方的腿上。这个人立即一头栽倒。
　　枪声和鲜血一下镇住了所有的人。何健的大老婆被吓得一下憋回去哭声。整个现场一片肃静。事到如今，蓝玫瑰也没有了退路。把心一横说道：“抬下去，袭击军队，一会再定罪。”
　　周庭松口气，他也没想到张岚会开枪，不过小姐没怪罪，他吩咐人给这个人包扎上伤口，拖到一边。这一下何家的人都开始真正的害怕了，一直用怨毒的眼光看着蓝玫瑰的何耀祖差一点没尿裤子。他知道蓝玫瑰的父亲死在自己的手里，蓝玫瑰今天要报仇第一个就是他。因此一点一点的往后缩。可是怕什么就来什么。现在的何代山是看明白了，要是达不到蓝玫瑰满意，这些人一个也别想活着离开。什么重要，那就是自己的命最重要。立即喊道：“何耀祖，上前来回话。”
　　现在何家的男女老少都知道这一切都是何耀祖惹下的，看到他往后躲，那个不害怕，不知道谁在后面推一把，把他推到了前面。
　　还没等问什么，何耀祖一下就跪在了蓝玫瑰面前：“蓝小姐，蓝师长，姑奶奶你就饶了我吧，我错了，我赔礼我道歉。”
　　何健在醴陵可是首屈一指的家庭，何耀祖的表现引起了观看的人一阵的哄堂大笑，何家的人脸色一下变得十分难看。在人群里走出来一个五十多岁的老者。来到蓝玫瑰面前施礼说道：“蓝师长，老夫何家族长何桐，得饶人处且饶人。何家向你道歉，希望你高抬贵手，何家一定有所补偿。”
　　蓝玫瑰的眼睛眯起来：“何桐，不知道让我饶你们何家什么呢？”
　　何桐一脸的平静：“何耀祖打伤你父亲，这事我们还请蓝师长谅解，冤家宜解不宜结。都在醴陵一个地方，还是化解的好。”、
　　这个何桐不愧为是能当上族长的人，看着话说的很低姿态，可是明白人还是能听出其中的威胁。都在醴陵，何家是什么家庭。蓝家又是什么势力。很多人都明白何桐说的是什么。蓝玫瑰也明白。何桐认为蓝玫瑰不可能把何家这样的家族连根拔起。就是现在不凭何健在国府的力量，就是在本乡本土何家的势力也是很大的，蓝玫瑰身为军人，不可能在家里不走，以后……
　　蓝玫瑰可不这么想，两世为人的经验告诉她，何家不会有完的。自己现在要是放过他们，以后自己不可能永远在家保护，打虎不死反被其伤的道理蓝玫瑰是懂的。这次动这么大的阵仗就是威慑，即使蓝玫瑰永远不回来，也没有人敢再打蓝家的主意。因此听了何桐的话脸上带出一丝玩味的表情：“何桐，我父亲去世了，你用什么来补偿呢，用钱吗？我怕你付不起。”
　　何桐一听这话来了精神，只要用钱能摆平，再多的钱也没问题，何家就是不缺钱，连忙说道：“只要蓝师长提个数字，何家倾家荡产也一定付上。”
　　何桐的话说的声音很高，他的用意就是让所有人都听到，就算是蓝玫瑰是师长又怎么样，给钱一样摆平。同时一个为了钱连父仇都不报的人会有好名声吗？何桐说这话的时候就打算好了，只要蓝玫瑰提出数字他就答应，绝不还嘴。蓝玫瑰心理冷笑，嘴上却说道：“还是何族长说能付多少吧？”
　　这一下所有人都是吃惊带鄙视，就连一旁跟来的蓝秀菊也急了，她是想救回丈夫，可是她不是不想报仇的人。刚要说话，何桐当时说道：“五百万大洋怎么样？”
　　在场听到的人都吸了一口凉气，五百万，好大的手笔。何家真是有钱。很多人认为蓝玫瑰没有不答应的道理，因为即使让何家人偿命又怎么样？活着的人不是一样遭罪。五百万还是大洋。
　　蓝玫瑰的眼睛眯起来。轻轻的说道：“不错，数量使不少。”转头对着一直冷眼观看的何春说道：“何先生，你不是讲法律的吗？你怎么看？”
　　何春没想到蓝玫瑰会问他。微微发愣一下说道：“只要蓝师长接受赔偿，不再追究这事也是可以的。”现在何春已经明白何桐的意思。
　　蓝玫瑰的脸色阴沉下来，转身对着围观的人说道：“醴陵的乡亲们，听到了吧，何家的人打死人后给五百万就可以了解。很好。今天我就在这里打死这个凶手何耀祖，然后给他一千万。怎么样？”
　　何家在醴陵可以说坏事做绝，这个何耀祖更是欺男霸女坏事做尽，老百姓哪一个不是恨得要死，可是平头百姓除了饮泣吞声还能怎么样，现在听到蓝玫瑰的话，都轰然叫好，人群里还有人高喊，不用赔他一千万，杀人偿命。更有甚者喊道，给一个大洋就行，他就值这些。
　　何桐和何春的脸色全变了，他们明白让蓝玫瑰耍了。当时恼羞成怒的何桐恶狠狠的说道：“蓝玫瑰，你敢动何耀祖，除非杀光何家所有的人。”
　　现在在何桐看来已经不是保何耀祖的命问题，而是今后何家在醴陵的地位和脸面问题，既然这样，就撕破脸对上了，他不相信蓝玫瑰敢乱杀无辜。大不了牺牲何耀祖，那是何健的儿子，又不是他何桐的儿子。
　　蓝玫瑰口气一转说道：“杀他是小事，你们何家私通日寇当汉奸的事还没完呢，倒时候我不介意让何家消失。”
　　“你血口喷人”何桐气急败坏的说道。
　　蓝玫瑰对着唐贤远说道：“唐县长，是谁告发我姐夫黄明坤是汉奸的？”
　　现在唐贤远是谁也顾不上了，还是自己的命最重要。刚才的一枪已经打掉了他的幻想。连忙说道：“是何耀祖告的。”
　　蓝玫瑰一点时间也不给他直接问道：“证据呢？”
　　唐贤远现在哪还敢隐瞒：“蓝师长。黄明坤是不是汉奸我们也不能确定。不过和他交易的王三才自己都承认是给日本人买粮食，而且也承认自己是日本方面的人，还一口咬定黄明坤知道他的身份。卑职也是照章办案的。”
　　蓝玫瑰问道：“那这个王三才现在在哪里？”
　　“这个……”他一眼看到在旁边的龚震说道：“在警察局里押着呢”。
　　龚震一下就不干了，这不是弄来弄去弄到自己的头上了吗，现在警察局里的警察还被缴械看押着呢，弄不好罪名全在自己的身上，立即跑到蓝玫瑰的面前说道：“蓝师长，别听他胡说。我已经遵照唐县长的命令把人放了。”
　　蓝玫瑰的眼神立即变得凌厉起来。唐贤远心里这个恨就别提了，他把责任推到龚震身上，希望龚震说这个王三才跑了就行了，反正没有证据，没想到龚震怕死，把自己递了出来。连忙说道：“蓝师长，经过查证这个王三才不是日本汉奸，所以就放了。”
　　蓝玫瑰的声音又恢复到原来的轻柔：“既然不是汉奸，那我姐夫怎么还押着着呢？”
　　唐贤远一激灵立即躬身答道：“这不正要放人。你蓝师长就来了嘛。”
　　蓝玫瑰对着唐贤远说道：“好像大家都不知道吧？”
　　这次唐贤远变得聪明起来。立即高声宣布：“经县府查证，黄明坤不是资敌，也不是汉奸，立即释放。”很多人不管出于什么目的都是大声的起哄。场面一时乱糟糟的好半天才平静下来。唐贤远立即安排人去放黄明坤。蓝玫瑰对着唐贤远说道：“唐县长，你又错了。经过查证，这个王三才确实是汉奸，不但是一个汉奸，还是一个大汉奸。”
（第一部：抗日玫瑰）第九十一章 醴陵变故（四）
　　“啊？”唐贤远糊涂了，这样的结局已经是最好的了，蓝玫瑰这是怎么了，如果证明王三才是汉奸，那黄明坤不是罪责难逃。
　　蓝玫瑰对着周庭一点头。后面抬过来一个麻袋，扔在地上打开之后，里面装着的正式王三才。何家的人脸色全变了，就连一直冷静的何春也脸色大变。他们怎么也想不到王三才落在了蓝玫瑰的手里。
　　蓝玫瑰在返回的路上就已经想到，关键人物就是这个王三才，蓝玫瑰最怕的就是王三才被灭口。蓝玫瑰的前世即是特种兵，又是警察，当然不会忽略这么重要的人证。在大部队没有进城的时候就让蓝财带领侦查小队先化妆进入了醴陵。设法找到这个王三才。
　　按着何家其他人的想法确实想把这个王三才灭口，可是王三才的身份特殊，加上何耀祖不干，就没有这么做。后来蓝家一直没动静也就放任自流了。王三才每天跟着何耀祖在一起鬼混。
　　就在蓝玫瑰的部队进城的时候，何家觉得不好，逼迫何耀祖打法王三才离开醴陵。这时的王三才也发现了情况不妙，一旦威胁到何家的安全，何家就会把自己灭口。因此打算离开醴陵。可是他没有想到，在他离开醴陵没多远就被蓝玫瑰的侦查小队抓获。对于蓝玫瑰的出身，她有一百种方法让王三才开口。就是在王三才的嘴里得到了大量的信息。让蓝玫瑰才判断清楚现在的形势。
　　看到麻袋里放出来的王三才。蓝玫瑰似笑非笑的看着在场的人说道：“王三才，把你知道的都说出来。你知道后果。”
　　王三才现在看到蓝玫瑰绝对和看到魔鬼没区别，他再也没有第一次见到蓝玫瑰时的惊艳想法，他不知道蛇蝎美人这个词放到蓝玫瑰的身上对不对，但是他现在看到的绝对不是蓝玫瑰的笑颜如花，也不是那温柔的向溪水微风一样的声音。这一切在王三才的眼里就是恐怖的代名词。蓝玫瑰没有让任何人参与审讯。所以没有人知道蓝玫瑰用什么方法让王三才开的口。不过大家看到的是王三才眼里的恐惧和有问必答。
　　这时候的王三才知道，对他来说死都是一种奢侈的想法，因此毫不隐瞒的把和何耀祖如何密谋的陷害黄明坤的事一五一十的说出来。
　　蓝玫瑰不管现场上这些人的表情，在王三才说完后并没有立即对何家人动手，而是对着王三才说道：“王三才现在我给你一个活命的机会。只要你能认出和你接头的人，我就要你不死。否则你会生不如死。”
　　王三才就和小鸡叨米一样点头。蓝玫瑰冲周庭点一下头，周庭拿过一套衣服说道：“王三才交代，在醴陵有日本潜伏的特务。到底是谁，他不认识，因为他每次会面都是蒙面，但是他听得出这个人的声音，在场的人都不许走，有敢离开的即是日本特务就地枪决，现在每个人一个个的穿上这件衣服，在王三才的面前说几句话，不是的就能听出来。现在谁先开始试验。”
　　何家的人都害怕起来，他们不是日本特务，但是他们害怕蓝玫瑰假借这个名头报仇，正要反对的时候。站在唐贤远身边的何春一把抓过唐贤远。手里一把刀放现在了唐贤远的脖子上说道：“都别过来，过来我就杀了他。”这一下所有人都大吃一惊，没想到这个何春会是日本人。蓝玫瑰的脸上全是讥讽的表情：“何春，这应该是你的姓吧？说说叫什么名字。到醴陵潜伏的目的是什么？还有说出同伙？我会考虑给你战俘的待遇。”
　　何春哈哈大笑：“蓝玫瑰，你果然够聪明。课长说的没错，你会是大日本帝国征服支那的障碍。不过你不会有好日子过的。我河村四郎，大日本帝国特高课大尉情报员。不过其他的你什么也别想知道。放我走，要不就杀他。”说着手里的刀在唐贤远的脖子上一压，唐贤远现在连反应都没有了。日本特务就在他的身边。
　　蓝玫瑰说道：“你动手好了。唐县长包庇日本特务，你不杀他，国府也会枪毙他。你是逃不掉的。”
　　河村四郎突然不说话了，蓝玫瑰猛然想起这是国际特务，不是恐怖分子，也不是犯罪分子可是已经晚了，河村的嘴角流下了黑色的血，他咬碎了嘴里的毒药自杀了。蓝玫瑰暗道可惜了，凭直觉他认为这一地区还应该有日本潜伏的特务才对。可是一个疏忽功亏一篑。这个时候唐贤远才发现已经倒在地上的何春已经死了，还没回过神来，蓝玫瑰就喊道：“把唐贤远抓起来，交给国府军统局处理。”
　　唐贤远一下跪在蓝玫瑰的面前：“蓝师长，我是冤枉的。我不认识这个日本人，是何家人介绍给我的。我也不知道啊。”
　　蓝玫瑰倒是相信唐贤远的话。她故意说道：“何家人就在你面前，他们承认吗？”
　　这个时候何家人也不傻啊。何桐立即说道：“蓝师长，别听唐贤远胡说。我们何家可是有名有姓的家族，我哥哥在国府任职，怎么能做这样的事。”
　　这一下唐贤远彻底疯狂了，大骂道：“何桐你个王八蛋，你无耻，你说他叫何春，是你们的本家，让我在县府给安排个位置，他叫何春，怎么不叫唐春。”
　　何桐脸色一沉：“唐贤远。休要胡说，大家都听到了，人家叫河村四郎，你傻瓜不知道还叫唐春。还玉堂春呢。”
　　何桐的一句话连蓝玫瑰都差一点笑出来。湖南的地方戏也是很有名的，京戏在这里也不是没有。在这个娱乐并不发达的年代没有什么娱乐活动，不看戏的还真没有，听到何桐的话都轰然大笑。可是唐贤远是一点都不觉得可笑。
　　气急败坏的唐贤远已经顾不得那么多了。大声喊道：“何桐，是谁让我枪毙黄明坤，是谁要吞并黄家的土地和产业。你说的，只要把黄明坤扣上汉奸的帽子，把他枪毙，土地你我一家一半。现在为了保命，把责任都推到我身上，我没有上当，我没有杀掉黄明坤，原来你早就合计好让我当替罪羊，这一切都是何耀祖来说的。他就在这，让他说。”
　　这一下什么都明白了。蓝玫瑰的目的全部达到了，他回头对龚震说道：“龚局长，何家已经证明是通敌的汉奸。该怎么办你知道吗？”
　　龚震现在就是真的二百五也知道该怎么办。立即大喊道：“来人啊，把何家老少全部押进监牢，请法官断定。”
　　得，何代山当时就眼前发黑，他现在绝对的恨死龚震了，这个王八蛋临死也得把自己带上。可是他敢说一声不吗。
　　不知道什么时候，龚震的手下都给放回来了，这些警察可是不管其他的，这些小警察平时没少受何家的气，这个时候验证了“墙倒众人推”的俗语，这些警察是连踢带打。把何家老少全部抓起来押进了醴陵县大牢。蓝玫瑰看着还跪在地上的唐贤远说道：“唐县长，汉奸的财产怎么办不用我教你吧。我马上要返回前线，希望看到定案。”
　　现在的唐贤远已经冷静下来。他明白这些人全部让蓝玫瑰给算计进去了。何家不会放过蓝玫瑰，也同样放不过他唐贤远。马上说道：“卑职明白。”
　　蓝玫瑰也知道夜长梦多的道理。她意味深长的看看龚局长和何法官说道：“那好，我手下没什么事情，就协助三位处理好这件事，同时保护三位的安全。周庭，带着一部分兄弟保护三位大人办案。”
　　现在三个人绝对的怀疑蓝玫瑰到底是不是蓝启明的女儿，一个只有十几岁的女孩，老练得就像一个混迹官场的油条，滴水不露。协助办案，保护安全。说白了就是看着，要是有一点不对，立即下场就和何家一样。
　　蓝玫瑰留下周庭，带着被放出来的黄明坤，返回了蓝家。周庭带着手枪连跟着县长唐贤远三人。在县府大厅里。周庭根本就不进去，在外面看着。
　　三个人一番研究，得出结论，现在只有定成铁案，让何家永远翻不了身，他们才是最安全的。
　　这里的三个人，何代山是何家的人，当然知道何健还有几个同伙，三个人一研究，决定也不能看着蓝玫瑰把他们弄上死路，一定要给蓝玫瑰找麻烦。因此上龚震就开始下力量。
　　就像何耀祖那样的人还没动刑呢，就不是有什么说什么，而是让他说什么就说什么。第二天的时候，蓝玫瑰的手里就有了一大摞的口供和相应的材料。看着蓝玫瑰那漂亮的几近完美的面容，现在站在面前的三个人是绝对不会认为这位一脸病容，柔弱的女孩好欺负。蓝玫瑰放下材料后说道：“这个就放在我这里。你们另准备一份上报国府。这次三位办案有功，国府一定会嘉奖的。”
　　三位现在想的就是，能保住命就不错了，还嘉奖。都苦笑着点头答应。回去另行准备材料上报到专区行署专员哪里。
　　就在蓝玫瑰考虑是不是把家搬离醴陵的时候。周庭飞快的跑进来：“报告小姐，耿参谋长派人来报信。报信的人一路上马不停蹄，刚到这里就昏迷过去，具体情况不明。”
　　蓝玫瑰的脑袋轰的一下。几乎晕厥。好半天才恢复平静，她可以断定玫瑰师出事了，否则耿仲明不会这样急着派人来找自己。就连送信的人都累昏了，这一路上准是不停的赶路。
　　立即说道：“通知部队集合，准备启程，多备干粮。准备急行军。”
　　“是”周庭知道一定是玫瑰师出事了，立即出去传令，队伍很快集合。蓝家的人都来到前厅，就连蓝母也出来。蓝玫瑰无奈的说道：“妈，我不得不走。你放心。我会尽快安排好一切，你们把家里的田产全部卖掉，接你们的人一到，就全家迁走。”
　　蓝夫人流着眼泪说道：“玫瑰，不用挂记家里，你身体不好。自己注意。我们没事。”
　　蓝玫瑰也是心酸，自己上一世把母亲留给姐姐，这一世还是如此。一手拉着姐姐的手，另一只手拉着脸上还有伤的黄明坤说：“姐姐，姐夫，家就交给你们了。”
　　蓝秀菊就剩下哭了，黄明坤歉意的说：“玫瑰，都是姐夫不好才惹祸的，你放心。有我在家，我会照顾好的。”
　　蓝玫瑰点点头，叫过来张岚说道：“张岚，你留下照顾我的家里。蓝玫瑰拜托了。”
　　张岚啪的一个立正：“小姐放心，张岚有一口气在，蓝家就不会有事。
　　蓝蓝玫瑰道谢后。这个时候那个报信的已经醒过来。他在怀里掏出一封信交给蓝玫瑰又昏过去。蓝玫瑰看完信后，把张岚叫过来，交代了一番然后让周庭集合人马，出发。
（第一部：抗日玫瑰）第九十二章 兵变（一）
　　离开醴陵后，蓝玫瑰没有隐藏行踪，而是大摇大摆的离开醴陵，因为手枪连留下了，一个连的人数虽然不多，可是二百多人在一个醴陵县，能动得了蓝家的人已经没有几个了。
　　蓝玫瑰的一番作为，把整个何家上下全部送进大牢，让那些对蓝家有些歪心思的都噤若寒蝉。不敢稍有得罪。因为他们发现一个事实，那就是这个娇滴滴的女孩要比他哥哥蓝运东还狠。这是一个惹不起的主。蓝玫瑰达到了威慑的目，同时又留下一个连的武装力量。家里的安全已经有了初步的保证。
　　蓝玫瑰知道，手枪连是军队，不可能长久的保护家里，但是在没有想好如何安排好家里的去向以前只能如此。离开醴陵后蓝玫瑰的队伍就没有停过。过了萍乡后，蓝玫瑰的速度开始加快。这一次蓝玫瑰没有谦虚，而是让四个亲兵轮换着抬着自己快速的向宜春前进，只要过了宜春就是平原地带，因为蓝玫瑰已经知道这是在别人的算计之下，也没有必要再认为别人都不知道自己回家了。因此决定在九江过长江，然后赶往部队。
　　现在玫瑰师没有在洛阳，而是到达了蒙城，不但到达蒙城，还陷入日军的包围之中。不但陷入日军的包围之中，更是内部出现问题。已经到了生死存亡的关头。不是面临着如此的危机，耿仲明不可能在蓝玫瑰回家处理家中变故的时候，让报信的士兵一路上换马疾奔，不惜累得昏迷赶到醴陵。
　　在信上，耿仲明没有说的太详细，只是告诉蓝玫瑰，玫瑰师还没有到洛阳就接到军令部的命令，移驻阜阳，在商丘换上火车到达阜阳。后来为了救援遭到攻击的77军37师，向蒙城进攻，但是在侧翼掩护的77军其他部队突然撤退，让玫瑰师陷入日军的包围中。
　　以玫瑰师的战斗力日军是挡不住的，可是关键时候，副参谋长赵鼎和突然接到军政部的命令，接管了玫瑰师。在作战上和耿仲明发生分歧。现在耿仲明已经被免去参谋长的职务，郑汤原接任参谋长。部队在分裂当中。请蓝玫瑰迅速回来。
　　现在军队中的谣传很猛烈。四个团长都无心战斗。耿仲明的信里没有提到是什么谣传弄得四个团长都无心作战。蓝玫瑰也不知道。她现在不担心究竟是谁掌握这支部队，只要他抗日。蓝玫瑰还真不怎么在乎这个师长的位置，但是把玫瑰师陷入陷阱她是不能容忍的。
　　在蓝玫瑰离开部队以后，按着预定的线路，玫瑰师向洛阳前进，因为设计的线路都是国军的占领区，耿仲明并不担心。只是挂念蓝玫瑰的安全。
　　当部队行进到利民的时候，正在准备启程的耿仲明接到报告，外面来了自称是军政部的人员带来了军令部的最新命令。
　　耿仲明只好停下准备动身的行动，在临时的指挥部接待这个人员。
　　进来的是一个三十多岁的人。看到耿仲明敬礼：“耿参谋长，这是军政部的命令，请你立即执行。”
　　耿仲明结果命令看了一遍。命令是让100独立师移驻阜阳，在阜阳进行休整，然后准备保护徐州的北路安全。现在蓝玫瑰不在。耿仲明又没地方去请示。他看看地图，现在日军已经开始向北进攻。阜阳很快就是前线。他和小姐曾经研究过在鲁南结束后应该返回长丰，可是他不知道小姐为什么改变计划突然要求去巨野，可是耿仲明有一种感觉就是蓝玫瑰好像能预知日军的下一步行动，。因此没有反对，在沛县补充给养和在庞炳勋的手里补充了一部分弹药准备赶往巨野。
　　可是就在这个时候，小姐家里出事，部队改道先到洛阳，等候蓝玫瑰回来再说。可是现在国府的命令改变，耿仲明不知道怎么办才好。考虑再三觉得玫瑰师没有怕日本人的道理。现在不是日本人找玫瑰师，应该是玫瑰师找日本人才对。因此耿仲明接受了命令。
　　耿仲明忽略了一个问题才让事情变得不可收拾，直到耿仲明明白过来。他觉得对不起小姐。那就是部队在蒙城被围以后，他才想起来。小姐是秘密的返回醴陵，军令部的命令怎么是下给自己的呢？可是已经为时已晚。
　　部队在商丘换上火车，当天就到达了阜阳。驻守阜阳的是廖磊的二十一集团军军部。廖磊把耿仲明的100独立师放到了胡集一带进行休整。
　　对于这个安排耿仲明没有什么意见，因为历来玫瑰师就不归任何集团军管辖，直接听命于战区指挥，严重点说是直接归军事委员会指挥。可是蓝玫瑰不在，耿仲明还没有上升到可以决定战略布局的高度，在整体战略上不自觉的就会听从国府战区的安排。
　　当李宗仁知道这一次100独立师没有违抗命令而是听从调动进入指定位置的时候还是有一点高兴的，当他知道现在指挥的不是蓝玫瑰的时候。李宗仁立即明白这次玫瑰师听从调动是因为军事主官换人了。对于玫瑰师的战斗力李宗仁是十分承认的，纵观整个徐州战场，以一个师的兵力消灭日军的数量已经是几个集团军的总数。在鲁南地区的作战。蓝玫瑰的动作，确实让战果几乎扩大一倍。现在蓝玫瑰不在。李宗仁立即决定好好的利用一下这个战斗力强悍的部队。现在向蒙城进攻的部队正在受阻，日军向徐州南部的进攻正在加快，徐州的形势已经十分危险。李宗仁立即命令100独立师进攻蒙城，救援被围困的77军37师。
　　接到命令的玫瑰师是一点都不害怕，因为进攻的日军不过就是日军一个联队。蒙城不过一个大队多一点的兵力。在玫瑰师的眼里，也只有一个师团才会让玫瑰师的官兵考虑一下。
　　耿仲明看着地图对这几个团长说道：“小姐不在，我们要打好这一仗，不能丢了玫瑰师的脸。因此这次作战还是小姐的战术。玫瑰师不分兵。目标就是解决蒙城的日军。”
　　郝东来自信的笑道：“参谋长，是不是小姐不在你也没底啊？说吧怎么打？”
　　耿仲明还真不是心理没底。一个整编独立师，打一个日军联队要是没底，那和其他部队有什么区别。耿仲明谨慎就是因为他想的多。小姐不在，必须胜利，而且伤亡还不能大了。还有一个小心思就是他想证明给蓝玫瑰看，耿仲明的留学不是白学的。
　　最后的制定是郝东来的一团在北面攻占板桥集以后，在北面进攻蒙城。第二团魏石梁的部队在郭集从南面进攻蒙城，第四团在东面担任主攻，攻占蒙城。第三团孙东林在蒙城到怀远之间设立伏击阵地，伏击在怀远增援的日军。因为现在日军正在进攻宿县和固城，蒙城是他们的侧翼安全保证，必定死死的坚守，一旦攻击蒙城就会遭到日军的猛烈反扑。速度一定要快。坚守固镇的37师威胁日军的后卫，让日军不敢全力进攻蒙城。涡阳还有77军的132师。只有在怀远方向的日军能威胁到玫瑰师，这样只要孙东林坚持一天时间，蒙城就能攻占。
　　大家都觉得没有问题。三天后，全师立即行动，几乎没费什么力气就达到了预定的目标。
　　在傍晚时间，日军飞机已经不能起飞的时候，耿仲明指挥玫瑰师四个团开始了进攻蒙城的行动。让耿仲明感到意外的是日军根本就没有抵抗。一个骑兵大队和一个步兵中队坚守的蒙城几乎没放几枪就放弃，向宿县方向撤退。心里生出警兆的耿仲明还没弄明白怎么回事的时候。进攻的三个团已经攻进了蒙城。耿仲明只好随部队进城。
　　第二天一早就接到报告，孙东林的第三团没能挡住日军的进攻，已经败退到蒙城的城里，日军第9师团的第6旅团的两个联队已经在东南两面包围了蒙城。
　　耿仲明大吃一惊。这是怎么回事，他还没有见到孙东林弄明白怎么回事，接下来的报告让耿仲明彻底的惊呆了。在固镇的第37师已经撤退，固镇丢失。日军占领固镇以后，已经没有后顾之忧。第18旅团的第19联队和进攻宿县的36联队已经分两路分别占领了板桥集和望谭在四面包围了蒙城。玫瑰师陷入日军一个师团的包围之下。第13师团已经抽调一个联队步兵和一个大队的炮兵，增援第9师团。而第9师团进攻的方向有第13师团全部接过去。事实证明，日军是要集中力量消灭玫瑰师。
　　被困的耿仲明连续向第五战区发报，请求增援，可是得到的答复是让他们坚守蒙城，牵制日军。命令在阜阳的廖磊21集团军向蒙城围困的日军进攻，以牵制进攻的日军。等待徐州的部队撤离。
　　接到命令的耿仲明现在已经多少有一点明白过来，这好像是一个精心策划的圈套，日军的目标就是自己的玫瑰师，可是耿仲明怎么也不相信军令部会配合日军来算计自己人的部队，他想起小姐说的，死守战术是最不可取的。
　　耿仲明立即召开会议。看着在座的高级军官耿仲明带着愧疚说道：“诸位，耿仲明无能把玫瑰师带进陷阱。我们中了日军的圈套，现在被围在蒙城。对不起大家了。“
　　熊海直性子说道：“耿参谋长，说这些没有用。我们是相信你的，你说怎么办吧。”
　　耿仲明淡然的一笑说道：“好，耿某将来再和小姐请罪。现在大家回去做准备，今夜突围出城，日军的一个联队还是挡不住玫瑰师的离开。”
　　耿仲明刚说完话，各个团长刚要离开，一直坐在那的郑汤原站起来说道：“慢着，耿参谋长，第五战区的命令是让我们坚守蒙城，你怎么临阵退缩想要逃跑呢”？
　　郑汤原的话一下把所有的人都说愣住了。
（第一部：抗日玫瑰）第九十三章 兵变（二）
　　大家都停下来看着郑汤原，自从蓝玫瑰那天在会上那么说以后，玫瑰师上下没有再排斥郑汤原。关系虽然没恶化，但是也是不咸不淡。只是耿仲明和赵鼎和对郑汤原没什么隔阂，关系还是不错的。因为郑汤原不像是其他的政工干部那样什么也不懂，因此就当一个副参谋长的样子在工作。
　　郑汤原也很低调，对玫瑰师的一切也很上心。在开作战会议的时候很少发表意见。今天的话让大家一时都没反应过来，耿仲明名皱皱眉说道：“玫瑰师有自己的独立作战的全力，不一定非得听战区指挥官的。”
　　郑汤原脸上带着古怪的笑容，在怀里拿出一份文件递给耿仲明说道：“这是军政部最新的命令，请耿参谋长宣读一下。”
　　耿仲明接过命令看了一遍脸色大变。一时不知道该怎么办。郑汤原淡淡的说道：“怎么，耿参谋是不想宣布还是不敢宣布呢？”
　　耿仲明沉口气念叨：“军政部命令，因100独立师师长，少将蓝玫瑰在战时私自离开军队，去向不明。现任命赵鼎和为100独立师师长，同时授予少将军衔。100独立师归第五战区直接指挥。望全师官兵服从命令，杀敌立功，报效党国。军政部，民国二十七年五月，军政部，总参谋部。”
　　“什么？”第一个炸锅的就是郝东来：“耿参谋长，别跟我们开玩笑。这个玩笑不好笑。我不知道什么时候多出来一个赵师长。”
　　熊海大喊道：“狗屁，老子不承认。今天就杀出蒙城，哪个敢拦着，别怪熊某的枪不认人。”
　　耿仲明看着孙东林和魏石梁。魏石梁苦笑道：“耿参谋长，在下是国军的将领，现在不知道为什么出现这样的事情，小姐不在，我的意见暂时不要乱套的好。”
　　孙东林倒是痛快：“耿参谋长，小姐说过，军队并非是某一个人的，他是国家的军队，当然是以军令部的命令为准。孙某服从命令。”
　　耿仲明全明白了，这是绝对的阴谋，一个一开始就算计好的。耿仲明死死盯着郑汤原说道：“郑主任，你是什么人我现在已经清楚了，别以为拉拢几个人跟着你就以为能控制玫瑰师，除了小姐，谁也办不到，包括我耿仲明。”
　　郑汤原被耿仲明话里透出的杀机，和冰冷的眼神弄得一阵发慌。孙东林听到耿仲明的话更是一脸惭愧。耿仲明对着熊海和郝东来说道：“郝团长。熊团长，立即在东门和西门布防，死守蒙城。魏团长，你守南城，孙团长你守北城。教导大队和辎重大队作为预备队。”
　　“是”四个人都答道。
　　耿仲明对李虎说道：“李营长，你的快枪营陪着第三团守北门，不听号令，畏缩不前。和妄想投敌的就地格杀勿论。”李虎已经明白了所有的事情，也知道自己在北门的意思。立即大声的说道：“放心耿参谋长。李虎明白怎么做。”
　　耿仲明对着李延说道：“李延”。
　　李延立即一个立正答道：“在。”
　　耿仲明带着凶狠的表情说道：“你立即派人出城，不管多大牺牲，带着我的亲笔信赶往醴陵，亲自交给小姐。特战营作为机动部队，守卫城里。有通敌卖国的。不为守城出力的就地按汉奸处理。明白吗。”
　　“明白”李延满含杀气的眼睛在这些人的脸上转了一圈转身离开。
　　耿仲明对着四个团长说道：“既然日本人和那些汉奸想让玫瑰师覆灭，我们就让他们看看，守城，玫瑰师照样是无敌的劲旅。就让日军葬身在蒙城之下。这里将是日军的坟墓。”
　　郑汤原的怀里还有一份文件，但是他们没敢拿出来，现在这些人已经把他当成了仇敌。他刚想离开，耿仲明立即喊道：“警卫营，郑主任在大敌当前不安全，严加保护。”
　　郑汤原的脸色变了。他知道耿仲明这是软禁了自己。这一次行动他功亏一篑，就是没想到耿仲明会这么有魄力。而说好的魏石梁最后关头立场发生了动摇，并没有坚定的站在自己这一边。通过这么长时间的观察，郑汤原得出结论，蓝玫瑰绝对不是像表面那样柔弱，她的身体不好是事实，可是心思的坚忍和手段的毒辣绝对不是一个简单的女孩子。一旦蓝玫瑰回来。自己的下场绝对好不了。最后一咬牙在怀里拿出了另一份文件。交给赵鼎和说道：“赵师长，这是军政部的另一份命令，你宣读一下，然后修改作战计划。”
　　赵鼎和现在一点也没有当上师长的喜悦，他以为当上梦寐以求的玫瑰师师长，自己一定会非常高兴，可是现在的情景让他如同坠入冰窖。感到打心里往外透着寒气。刚才耿仲明发号司令，安排守城他是一点意见也不敢提。虽然他这个师长被晾在一边让他的心理来气，脸上尴尬，可是他不敢表露出来。
　　他机械的接过命令念叨：“免去耿仲明独立师参谋长的职务，任命郑汤原为100独立师参谋长，希……”赵鼎和念不下去了，他根本就不知道还有这个命令。赵鼎和也不傻，他马上明白过来自己不过一个傀儡而已。郑汤原洋洋得意的说道：“现在我命令……”
　　他的话刚说到这里，郝东来和熊海转身就走了出去，根本就没打算听他的命令，直接表示不接受这个命令。也不承认郑汤原这个参谋长。郑汤原刚要说话，魏石梁对着耿仲明说道：“耿参谋长，在下去布置防务”转身离去。只有孙东林没有动弹。
　　耿仲明用蔑视的眼睛看了郑汤原一眼问道：“孙团长，你还有什么问题吗？”
　　孙东林立即一个激灵，连忙说道：“没有。”
　　耿仲明对着李虎说道：“李营长，忘了你的任务是不是？”
　　李虎一个立正，转身把枪掏了出来向着孙东林比量一下说道：“孙团长，走吧。”
　　孙东林没敢看郑汤原，头一低和李虎出去，郑汤原一下坐在了椅子上，他现在有些明白，自己已经失败了，现在唯一的希望就是玫瑰师抵挡不住鬼子的进攻，被日军攻进城里，可是那样自己还会有命吗？
　　耿仲明对着警卫营长喊道：“带郑主任下去休息。日军如果进城，党国的军官就应该杀身成仁。”
　　郑汤原一哆嗦，怕什么来什么，看来耿仲明是要用日本人做理由要了自己的命。可是他现在还有办法吗？只能是祈祷日军千万不要攻击进来，可是日本人要是进不来，等到蓝玫瑰回来。她会放过自己吗？左也不是右也不是。现在的郑汤原真是后悔了。
　　此时围在蒙城外面的荻洲立兵中将却是心花怒放。这个玫瑰师让他几次战败，成为日军中的笑柄，这一次竟然是支那的窝里斗。给了他这么好的机会，唯一遗憾的是城里没有蓝玫瑰这个贱女人。
　　不过荻洲立兵没有想到，要是蓝玫瑰在这里，他还有机会包围玫瑰师吗。
　　第二天一早，日军的大炮就开始轰击城墙，蒙城地处华北平原，这里没有任何险要，就是一座建在平原上的县城，城墙不是很高大，在外面包裹了一层青砖，里面是土垒的城墙。日军这一次是下足了功夫，华北方面军知道在蒙城包围了玫瑰师的时候，就连方面军司令寺内寿一元帅都很兴奋。第2军司令香月清司更是兴奋。这个玫瑰师在临沂让日军损失巨大，没有达到战略目的。在鲁南的费县一带更是连占四座县城，让日军彻底的失去了后退的机会，濑谷支队几乎全军覆没。
　　华北方面军命令空军司令德川好敏中将派飞机进行支援，华中方面军的田俊六大将也派出飞机进行助战，一时间在小小的蒙城上空集中了日军的两个飞行中队。整整二十二架飞机，对蒙城进行了狂轰滥炸。外面的四个联队配属的重炮大队也对蒙城进行了密集的炮火覆盖。蒙城这个平原上的小城，陷入了血火之中。
　　日军在炮火的间歇时间向蒙城发动了全面的进攻，让他们没想到的是，城里的兵力不比外面的日军少多少。没有重武器的玫瑰师，但是射击的精准程度一点不低于日军的部队。
　　负责北面进攻的是日军第九师团第6旅团的第7联队，联队长片山十二大佐看着不断倒在进攻路上的日本士兵，已经双眼泛红，不管不顾的指挥炮兵进行攻击。
　　日军这样不要命的进攻，让守城的第三团再也没有时间躲避炮击，只能顶着日军的炮火在顽强的还击，伤亡在不断的加大。
　　此时的孙东林已经忘记了自己是被看押着组织的防御战。把全部的精力全部都投入到战斗中。他看看报上来的伤亡对李虎说道：“李营长，我孙东林不管做什么，绝对不会出卖国家利益。现在外面谣传什么你也清楚，孙东林不得已为之，希望你能让我亲自登上城墙，战死沙场。”
　　李虎也是知道现在的谣言。他不在乎，并不等于其他人不在乎。想想说道：“好，我和你一起上城墙。”
　　师部发生的什么，当兵的并不知道，现在他们只是看到了团长亲自登上城墙。立即勇气大涨，不顾头上飞舞的枪弹，身边爆炸的炮弹，瞄准进攻的日军，开枪还击。
　　现在就体现出蓝玫瑰的训练优势出来，城上守城的士兵是一个团，防守着正面几百丈的城墙，日军进攻的部队不可能是一个联队，也就是一个大队分作三个中队进攻，玫瑰师的官兵居高临下，并不乱放枪，因此杀伤力绝对惊人。
　　日军往往还没有到达城墙的边上，就已经伤亡惨重，在搭上梯子向上攀登的时候，延迟爆炸的手榴弹就让日军伤亡更重。
　　可是不管多么顽强的阻击，日军的飞机和大炮是造成玫瑰师伤亡最大的武器。城墙的好几个地方已经出现裂缝，随时都会在下一炮中倒塌。
（第一部：抗日玫瑰）第九十四章 兵变（三）
　　蒋委员长阴沉正脸，看着在座的这些人，很长时间一句话也没说。这些人已经知道因为什么，没有人敢在这个时候说什么。
　　蒋委员长发怒的原因是因为他刚才受到了夫人的质问，对于聪明绝顶的蒋夫人，知道什么时候该做什么，也知道如何控制委员长的心情。像今天这样的当面质问还没有过，这让很不适应的蒋介石无法回答。
　　宋美龄很少干涉蒋介石的事情，虽然西方化很严重但是多年的身处高位，在政治圈里打滚，这个精明的女人知道如何的去维护夫权。可是今天接连遭到了从不过问政治的姐姐宋庆龄的质问，就连一向对自己非常宠爱的哥哥也是声色俱厉。这让宋美玲十分的委屈。
　　在对待这个玫瑰师的事情上，她承认偏袒了丈夫，在宋美龄的心里，宋家只要控制经济命脉就行，没有必要非得在军界插一脚。可是现在发生的事情让整个宋家的人震怒。
　　宋子文的问话还好对付，可是大姐的言辞让宋美龄无法回答，玫瑰师蓝玫瑰一心抗日。连续克复日军占领地，可是国府内部却迫害人的家人，在无奈返回家中的时候却妄图夺取兵权。不惜和日本人合作。把玫瑰师陷在绝境。宋庆龄看着脸红一阵白一阵的宋美龄继续说道：“美龄，大姐从来不过问政治上的事情。但是这次中正做的太过分了。要是这样，我立即宣布退出国民党。你们太让我失望了。全国都在抗战，前方将士在浴血拼杀。你们竟然投敌卖国。怎么不让天下人寒心。对待蓝玫瑰和玫瑰师这几件事情，必须有一个交代，否则别怪大姐不念及姐妹情分。我不能让先总理的心血蒙羞。”
　　宋美龄可以不在乎哥哥的发怒，她可是怕大姐的愤怒，这是威望，先总理的威望。三民主义的缔造者，不是他蒋委员长可以替代的。
　　在安抚走姐姐和哥哥之后，让羞愤弄得已经失去冷静的宋美龄第一次和蒋介石声色俱厉：“委员长，现在我是不是也得叫你委员长。宋家在你眼里是不是可有可无，当初你收编税警总团，我支持你，这次你在大哥手里收走十万兵力，只给他留下一个师，我还支持你。你把税警总团变成100独立师我还是压制大哥，支持你。可是你做了什么？难道我宋家人掌握军队会危害你吗?难道宋家在你的心里连姓何的都不如吗？100独立师宁可毁掉也不留给大哥，这就是你的亲情。你让我如何向宋家人交代？”对宋美龄的一连串质问，蒋介石一句话也回答不上来。
　　对于其他人对蓝玫瑰以及玫瑰师的小动作，蒋介石怎么可能不知道？但是他有一点是没有想到的，就是这些人想借日本人的手处理掉玫瑰师。
　　在回到官邸的时候，蒋介石已经知道宋庆龄和宋子文找过夫人。他也是刚刚接到汇报，玫瑰师被日军一个师团包围在蒙城，已经岌岌可危。
　　一支战斗力强的军队，却无视国府的任何命令，私自行动，这让蒋介石的心里极不舒服。而蓝玫瑰的作为虽然给蒋委员长长了不少的脸，可是宋子文也是获得了很大的声望。对于发生在醴陵的事情，蒋介石在蓝玫瑰离开部队返回醴陵的时候就接到军统的报告。
　　刚刚大战后的玫瑰师，离开了蓝玫瑰正是收编的好机会，因此对于军令部改变玫瑰师的驻防地。对蓝玫瑰的私自离开前线，蒋介石采取了默认的态度。蓝玫瑰一路上没有受到任何堵截就是最好的证明。
　　蒋介石不是不想收拾何总长。可是更是知道汪精卫的小动作，就是因为有汪精卫的威胁，他现在不得不容忍这个何总长。他觉得牺牲一个蓝玫瑰可以抓住何总长的把柄。用蓝玫瑰这支枪去治一下日渐嚣张的何氏集团，未尝不可，蓝玫瑰就是在这些老谋深算的政治利益当中被推向了现在的境地。
　　一直就和日本有接触的何总长，这一次看到了蒋介石的默许，他的胆子一下子大起来。启用了早就布好的内线，开始要治玫瑰师于死地。只要失去了军队，一个小丫头还不是想怎么弄就怎么弄。
　　在何总长的受意下，何健成为了出头鸟。何应钦知道何健没那么容易上当，因此把精力下在了何健家人的身上，果然在日本方面的配合下，一切都是如此的顺利。蓝玫瑰顺利的离开玫瑰师，反回了家乡。
　　对玫瑰师的行动也展开。他们忽略了一件事情就是耿仲明对宋子文的忠心。也没有想到蓝玫瑰对部队军官的掌控能力。一不做二不休的这些人，下了狠心。
　　在玫瑰师内部，以及一些小报上纷纷出现了玫瑰师的绯闻，对于喜欢传播名人隐私的中国人，对那些没有能力又嫉妒别人的人，那些曾经被玫瑰师剥夺家产的汉奸们，都是鼓足力量的加大了这样事情的传播。
　　当玫瑰师到达阜阳的时候，这样的传闻已经让玫瑰师处于飘摇动荡的边缘，郑汤原就是利用这些舆论让孙东林和魏石梁背叛了蓝玫瑰。
　　一不做二不休的何总长，最后通过暗线，把这一切都透漏给日军情报部门。这就有了今天的局面。玫瑰师只是一师的兵力，但是他的神出鬼没，战斗力之强，给日军的威胁。让华北方面军和华中方面军都很重视，为此集中兵力在蒙城设下了圈套。而急于摆脱目前困境的耿仲明更是急需战斗和胜利来摆脱外界对玫瑰师的误解。就是这些让玫瑰师现在遭受着日军的四面合围，忍受着飞机大炮的轰炸。苦苦的支撑着危险的局面。
　　蒋委员长看着一屋子的人都不说话。何应钦用眼睛看看军政部次长林蔚。林蔚明白何应钦是让自己先说话。不想当这个出头鸟也不行。只好咳漱一声说道：“委员长，蓝师长的父亲病故，私自离开军队是有错，可是她战功卓著，我看还是让她掌握100独立师为好。可以让她立即赶往蒙城，指挥作战。”
　　大家都知道现在蒋委员长已经是骑虎难下。不禁都夸林蔚会说话，现在就算是蓝玫瑰也是无力回天。先不说玫瑰师是不是军心涣散的问题，就是在日军一个多师团的重重包围下，是不是能出来也不知道。这个时候让蓝玫瑰接受玫瑰师和把她送进虎口没什么区别，如果蓝玫瑰拒绝接任玫瑰师，那样不但达到了目的，玫瑰师的师长在关键时刻抛弃了自己的军队，蓝玫瑰将彻底的失去军心。
　　何应钦的脸上露出赞赏的笑容，可是蒋委员长现在可不是这么想的，夫人的话提醒了他，大舅哥掌握军队最大的危害就是不听话，但是绝对不会危及自己的权利统治，可是部队掌握在其他人的手里就不同了，既然这样就坚决的不能让军队落在别人的手里。
　　蒋介石冷笑一声说道：“接管100独立师？蓝玫瑰只是回家，国府并没有撤销她师长的职务，她本来就是师长，怎么还有她接管一词呢？”
　　这一下何总长的脸色变了。他现在才想起来，对100独立师的人事任命并不是蒋介石下的令，而是在他默许的情况下做的。老蒋现在想不承认，这个责任不就得自己来承担吗？他立即用眼睛去看林蔚。现在林蔚也慌神了。何应钦看他，他当然明白这是让他承担责任。可是他为什么要承担呢？本想实话实说，可是当看到何应钦眼里闪过的寒光，林蔚的心底打了一个寒战说道：“因为蓝玫瑰私自离开军队，外界谣传很厉害。军心不稳因此上军政部让副参谋长赵鼎和担任代理师长。”
　　蒋委员长已经在宋子文的嘴里知道了对玫瑰师的人事任免。想想耿仲明这么大的事怎么会不汇报给宋子文。这次如果军政部的命令是耿仲明担任师长，宋子文绝对会不出一声，接受这个决定，可是何应钦错就错在不但要弄死蓝玫瑰报仇。还要掌握这支军队，就连耿仲明都给免职，他怎么能不发火。
　　看到是林蔚说话，蒋委员长心里暗恨，他明白何应钦这是丢车保帅。林蔚一句为了军队着想，就让自己无话可说。因此他没有发火，沉声说道：“既然是代理，还说什么，师长回来了代理也就自动无效。
　　不甘心失败的何应钦咳漱一声说道：“委员长，林次长的决定没有错。现在独立师的军心不稳，原因就在这个蓝玫瑰身上，外界谣传的很厉害，本人认为蓝玫瑰不再适合担任师长。”
　　蒋介石听到他们一再提到外界的谣传，详细情况并不知道多少。戴笠在这方面只是说有不少污蔑之词，蒋介石并没往心里去，正像是军统估计的那样，也许是日本人的计策，冷冷的问道：“什么谣传？”
　　何应钦没说，他淡淡的说道：“还是林次长说吧，他处理的比我清楚。”
　　林蔚现在心里恨死了何应钦，可是为了证明自己的决定没有错，只能是尽可能的夸大传言，他故意装作不好意思的说道：“现在整个武汉和国统区已经传开了，蓝玫瑰和宋总裁的关系说不清楚，因此上宋总裁要极力的维护玫瑰师，还有一点就是蓝玫瑰是凭借着美貌和手下的军官有染，玫瑰师的营以上军官都是蓝玫瑰的裙下之臣。现在事情传开之后，很多清白的军官都想离开100独立师。很多狂蜂浪蝶的军官在极力的想进入独立师。已经引起很多军官的不满意。第三为了讨好蓝玫瑰，汤司令把中央军交给蓝玫瑰指挥，庞炳勋司令送给蓝玫瑰武器弹药。这些都是有据可查的事情，因此卑职才斗胆的做出这个决定。
　　蒋委员长的脸色当时就是铁青，在座的人都是知道的，他一直自吹玫瑰师是由他亲自指挥的。林蔚的话无疑是在打他的脸。他几乎要暴怒起来。
　　军令部长徐永昌连忙说道：“林次长，这些市井传言怎么可信。也可能是日本特务故意造谣，汤司令不可能，庞司令多大年纪了，徐州战场上年轻的将领可不少。”
　　徐永昌一直是一个谁也不得罪的角色，今天说这话看是说林蔚，实际上还是替林蔚找理由，同时也是让委员长的面子上好看。听了徐永昌的话，林蔚马上想起来自己为了证明没错，把这位最高统帅彻底的得罪了，连忙改口说道：“属下也是不相信，可是众口难堵，因此暂时让赵参谋长代理师长，等到风声过去在说。”
（第一部：抗日玫瑰）第九十五章 兵变（四）
　　“好了，都别说了”蒋委员长打断了这些人的话说道：“立即给100独立师发报，免去蓝玫瑰师长职务，由耿仲明接替独立师师长，全师立即突围，向新蔡休整，命令在阜阳的二十一集团军廖磊立即进攻蒙城，接应独立师突围。”
　　说完以后甩袖离开了会议室。这些人面面相视，很多人都是脸露惋惜之色，这些人都知道，蓝玫瑰的军事生涯已经结束。蒋委员长虽然没有去掉她的军衔，仍然是少将的军衔，可是一个无兵无将的少将什么也不是。
　　不少人都是了解内幕的，心里即承认这些人高，又觉得卑鄙，用这样的污水对付一个女孩子太缺德了，可是谁也不会为了一个毫不相干的人去得罪现在的何总长。
　　蓝玫瑰的死活和他们有什么关系。又不是他们的女人，即使是自己的女人也不可能因为一个女人而去弄得身败名裂，把全家置于危险之中。
　　当军令部的命令电报通知耿仲明的时候，耿仲明的心里凉透了。他不是没有能力领导这个师，可是这是玫瑰师，他不是蓝玫瑰，他是耿仲明。他对报务员说道：“这封电报不许外传，泄漏一点消息你就死无葬身之地。”
　　报务员不知道耿仲明为什么不许外传。可是他看到耿仲明一脸的杀机，连忙保证。耿仲明现在就要在这里等待蓝玫瑰的消息，他相信，蓝玫瑰见到他的信，绝对会立即赶回来。
　　在伤亡和血火中，玫瑰师已经浴血十多天，日军的进攻强度也随着时间的增加在逐渐的衰退。华北方面军已经知会华中方面军田俊六大将，必须尽快结束蒙城的战斗。因为徐州会战已经到了最关键得时候，南路进攻由于一个师团的兵力被占用，进攻并不顺利，第3师团已经度过长江，正在进攻巢县，准备进攻合肥和六安。
　　现在第9师团长吉住良辅中将也是坐卧不安，因为该用的手段已经都用上了，可是蒙城的守卫就跟一块石头一样，虽然岌岌可危就是攻不破。
　　日军倒在蒙城城下的士兵已经接近一个联队，虽然玫瑰师的伤亡在日军之上，可是没有一丝败退的痕迹。这让吉住良辅十分无奈，淮北和宿迁的战斗陷入僵局，第13师团急需增援，没有了第9师团的协助，在南路封住国军撤退之路就是一句空话。
　　因此上华北方面军寺内寿一元帅下令，再给十天，十天内第9师团必须调兵向淮北和宿迁进攻，占领杜集，封死徐州的西南方向，向前攻占陇海铁路，堵住徐州国军的西撤大门。
　　现在的吉住良辅已经疯狂，损失一个联队的步兵，未能拿下蒙城，已经是奇耻大辱，要是最后就这样撤军，不但是笑话，可能还会因为伤亡过大受到惩罚。因此向蒙城发起了最为强烈的进攻。
　　就在这个时候，耿仲明接到蓝玫瑰用特殊密码拍来的电报，让玫瑰师在夜间向西北方向突围，蓝玫瑰在郭集接应玫瑰师。同时告诉耿仲明别有顾虑，情况她已经知道。让他放手施为，不比姑息养奸。责任有蓝玫瑰承担。
　　耿仲明现在放心了，小姐果然没有不管玫瑰师，她来了，耿仲明知道小姐手里只有一个警卫营。兵力有限，因此立即召开会议，在夜间准备突围。
　　现在蓝玫瑰在哪，他就在阜阳到郭集的中间八里镇，这是一个不大的小镇。
　　蓝玫瑰在离开宜春以后，部队没有停留，连夜赶路，当第二天的时候，看到蓝玫瑰躺在抬椅上，部队迅速的向南昌前进。
　　可是到达南昌以后，立即发现一个现象，在蓝玫瑰下榻的旅馆请去了南昌有名的大夫，一直尾随蓝玫瑰的人断定蓝玫瑰又病倒。对于这一点跟踪的人不怀疑，因为蓝玫瑰的身体是出名的不好。一连三天，蓝玫瑰没有离开南昌，第四天开始行动，不过前进的速度已经降下来。得到消息的武汉心里一阵轻松，蓝玫瑰由于急着赶路已经病倒。
　　可是没有人知道，现在躺在抬椅上的早就不是蓝玫瑰，是一个在宜春花钱雇顾的女人，模样和蓝玫瑰有七分相似，又刚刚得病。现在两个最关键得人物，一个周庭，一个张燕就在假扮蓝玫瑰的身边。任何一个人也不会想到蓝玫瑰会留下最亲近的人，自己孤身走另一条路抄近道赶往蒙城。
　　蓝玫瑰选择的路是山区的万载到宜丰再到靖安永修直达九江的一条山路。当蓝玫瑰的马车到达靖安的时候。后续留在家里的手枪连就已经赶上来。
　　蓝玫瑰在出发的时候就已经算计好了，如果自己不急着赶路就不会有人阻截自己，要是快速赶路就一定会被堵截，最大的可能性就在长江，因此在宜春的一个夜晚，蓝玫瑰已经离开了宜春，假扮的人一直是假扮的，在南昌故意找医生，然后停留三天。再慢慢的走。
　　可是就在周庭他们到达安逸的时候，蓝玫瑰已经改扮装束度过了长江，在西岳县会合了陆续过江的手枪连。赶往蒙城。
　　虽然一路上蓝玫瑰都在坐马车，可是就她那糟糕的身体，已经再也难以支撑下去。西岳县是在大别山里的一个山区县，这里穷困而落后。人烟稀少。可是合肥地区的战事让大批的富人和百姓逃进山里，反倒把这里变得繁华起来。蓝玫瑰已经是强挺着赶到这里。到达西岳县以后就再次晕倒。现在跟着的是李虎手下，手枪连的连长冯啸。他是东北人是个孤儿，很小的时候就在社会上游荡，尝尽了世间的冷暖。后来被一个老大娘收留以后才结束了流浪的生活。对这个老大娘，冯啸任她为亲娘。两个人相依为命。可是9·18的时候，日军为了占领东北开始强行兼并村庄。冯啸的娘就是被日本人一脚踢死的。还很小的他就毅然参军，想在军队的抗战中为娘报仇，可是东北军却一路退进关内，后来在南京却被俘。冯啸想过要和日军拼命，哪怕死了他不在乎，可是就这样死去又不甘心。在江边张建和魏石梁行动的时候，抢夺枪支开枪的就是冯啸。
　　过后张建找到了这个和他一起开枪拒敌的年轻人，可是冯啸不适合进侦察队，就进了李虎的快枪队。扩编成快枪营的时候。冯啸凭借一手好枪法和灵活的头脑当上了手枪连长。
　　他的年纪和李虎差不多，是蓝玫瑰的铁杆忠实者，所以李虎才让他保护蓝玫瑰一起回醴陵。现在蓝玫瑰这个样子，又不让惊动任何人，急的冯啸不知道怎么办好。不知道是蓝玫瑰的顽强意志还是什么原因，这次蓝玫瑰并没有昏迷多长时间。第二天就清醒过来。蓝玫瑰也知道自己这个样子很难赶到蒙城，因为在挺下去就不是救不救人的问题，是自己有没有机会救的问题。
　　蓝玫瑰决定听从冯啸的建议，在西岳县停上一天，好好休息一下。拖着疲惫的身体，蓝玫瑰在看地图，经过这么些天，蓝玫瑰已经想明白很多事情，也渐渐的寒心，自己这是为什么。
　　可是在心底的一团火让她不甘心就此沉沦下去。两万独立师的官兵现在不知道还剩下多少。蓝玫瑰知道，耿仲明是一个不错的指挥官，但是执行命令也相对的死板。阵地战在日军的飞机坦克和大炮下，是没有胜利的可能，即使胜利那也是用士兵们的鲜血和生命换来的。本来打算着阻止黄河决口的，现在看来还是失去了机会，历史难道真的无法改变吗。
　　坐在饭厅里，即使不愿意吃，蓝玫瑰也必须强制自己多吃饭，她必须有体力，才能救出玫瑰师的官兵。看着小姐那消瘦的脸庞，由于变瘦显得眼睛特别大，冯啸有些想哭，他今年刚刚十九岁。在他的心里，蓝玫瑰不像是师长，更像是一个姐姐。冯啸有时候就想，对自己好的就是收养自己的干娘，可是陪着小姐一路回醴陵，这些天以来。蓝玫瑰对他们的关心，远远的超过了一个师长的关心，让冯啸在心里更愿意把蓝玫瑰当姐姐看，虽然这个姐姐实际上比他还小。
　　就在蓝玫瑰刚刚吃完饭要回房间的时候，外面一阵大乱，满街都是惊慌逃跑的人群。
　　蓝玫瑰不知道发生了什么事，站起来走了出去，因为一个连的兵力，除了留在蓝家的不到一个排，剩下的也有一百八十人，这些人都是军装，蓝玫瑰没有穿军装，她隐秘行踪走山道就是不想引人注意。她没有让手枪连换便装，那样上百年轻人带着武器更扎眼。反倒是现在到处是军队，没谁会注意这些士兵。这里还是国统区，那些地方民团和保安部队是绝对不想惹这些穿中央军服装的军队。看到这些服装的军队都躲的远远的，何况这一个连的兵力全是短枪，有的更是双枪，一看就是高级军官的卫队。
　　蓝玫瑰来到街上看到的是一伙国军士兵正在气势汹汹的抓着几个像是当官的人。为首的一个大汉用枪指着一个五十来岁人的脑袋说道：“现在有没有？”
　　那个人连忙说道：“有，有。”
　　这个人放下枪说道：“贱骨头。”
　　蓝玫瑰最看不上的就是恃强凌弱的军队，军队是保护百姓的，不是欺压百姓的。他看这个人的军衔只是一个上尉，可是跟在身后的士兵却又好几百。皱皱眉走过去对着那个人说道：“那一部分的，报上你的番号，姓名和职务”。
　　这个军官看着美丽的不像话的蓝玫瑰刚要调戏几句，猛然看到了蓝玫瑰身后的军队，这可是中央军的服装。看着架势又是那个大员家的千金。脑筋一转没敢放肆。不过没有回答蓝玫瑰的问话，而是反问道：“你是谁，管得着吗？”
　　蓝玫瑰的身上自来就带有的军人气质和杀伐之气并不因为她的柔弱和漂亮而减弱。这一严肃下来，身上的气势陡然增长，头也不回的说道：“冯连长，摘了他的军衔，下了他的枪，押在一边等候处理。”
　　这个人被蓝玫瑰身上的气势镇住。竟然丝毫不敢反抗。冯啸可是不管这些，过去两下就撕下他的领章。把他手里的枪夺下来，摆头说道：“带一边去。”
　　立即上来两个人把这个大汉押到一边。蓝玫瑰向冯啸说道：“把这些士兵整理好，问一下是哪支部队的，交给他们长官处理。”
　　说完也不看这些士兵会不会听话，转身问那个还在发抖的老年人：“说说怎么回事？”
（第一部：抗日玫瑰）第九十六章 兵变（五）
　　这人看到有人撑腰立即点头哈腰的说道：“多谢这位小姐，在下谢志安，这个西岳县的县长，其他几位都是我的同僚。这伙败兵打了败仗逃到这里，找到本县要钱要粮。小姐咱们西岳县是个穷县，哪有钱粮。可是这些兵痞子就要杀人。”
　　谢志安看到蓝玫瑰一身便装，就是左一口败兵，有一口兵痞子。听得蓝玫瑰直皱眉。她凭直觉也觉得这个谢县长不是什么好东西，不管是什么样的士兵，身为军人的蓝玫瑰也不愿意听到这样侮辱军队的话，冷冷的打断谢志安的话说到：“谢县长，请你注意你的言辞，这是国军的部队，他们在打仗，你要是再敢侮辱军队别怪我不客气。”
　　谢志安吓得一哆嗦，他觉得这个小姐娇滴滴的，说话声音又特别好听，怎么也不会想到蓝玫瑰也是一个军人，在大部分人的眼睛里。这样的娇小姐喜欢的都是俊哥和美男，怎么会对军队这些丘八感兴趣，猛听到蓝玫瑰那略带杀气的口吻，一下打住了话语。
　　蓝玫瑰之所以这样是因为他看到这些士兵虽然狼狈但是还算是有一些纪律，并没有闹得多么严重，而且其中还有一些伤兵，身上也都是大战以后的硝烟味道。明白这是一伙刚刚撤下战场的士兵。这里面人数不少可是只看到刚才那个大汉一个军官。没有一个高级军官。刚才被蓝玫瑰摘下军衔的大汉也不过是个上尉军衔，这些士兵起码的有一个多营的兵力，明显的不可能他是军事主官。
　　还有一点就是这支部队是哪来的，这一路上并没有日军的进攻部队。附近也没有战事。因此才感觉倒奇怪。可是这个谢志安的话让她反感，回头对这个大汉说道：“我再说一遍，报上你的姓名，职务和部队番号。”
　　这个时候这个人已经被蓝玫瑰的气势所压制，立正回答道：“26集团军87军199师246旅1028团第一营三连副连长上尉周伟龙。”
　　蓝玫瑰奇怪的问道：“26集团军在合肥，你们怎么会出现在这里”？
　　周伟龙觉得奇怪，这个娇小姐怎么会知道军事行动和部署，可是还是气愤的说道：“不错，日军进攻合肥，我们是阻击部队，可是我们的团长却丢下部队逃跑了，在肥东我们团在副团长的指挥下打了三天，可是后续部队却撤退了，竟然没有通知我们。三天激战军官跑的跑，战死的战死，我们好不容易摆脱日军的追击，撤往六安，可是在半途遭到日军的阻击，只好向桐城方向撤退，我们原来是川军的部队，既然26集团军不要我们，我们打算退往江南，回归川军的部队。”
　　蓝玫瑰明白了，日军已经开始进攻蒙城一带，第3师团也就开始渡江进攻巢县和合肥，也就是这个时候，合肥陷落的。对于徐源泉的撤退，直到后来向武汉撤退，说法不一。蓝玫瑰不了解情况。她无法判断徐源泉的对错，只是知道后来徐源泉被李宗仁撤职查办，交给军事法庭惩处，还是有人求情才免于处罚。这个徐源泉是个商业人才，在实业上的成就不小。不过看现在丢下部队不管这个行为，李宗仁好像没有处理错他。
　　接着问道：“这又是怎么回事？”
　　周伟龙愤恨的说道：“在桐城到这里，士兵们已经两天没吃饭了。我们找到这个狗县长，让他帮助解决一下粮食，可是他竟然说没有。我们又没有要多少，就是一顿饭也没有吗？”
　　蓝玫瑰觉得这个周伟龙很有领导能力，他能以一个连副的身份带着这些士兵来到这里，已经不简单。打败仗又没有军官的部队，没有投降和溃散已经难能可贵。两天没有吃饭没有抢劫百姓，更是难得。因此态度放缓说道：“不管什么理由，军队的枪是对着日本人的，不是对着自己同胞的。”
　　周伟龙不服的说道：“这些地主老财就是该打倒，我们没有动老百姓一草一木。”
　　“地主老财？”蓝玫瑰的心里一动，她觉得这话是那样的耳熟。在综合一下周伟龙的言行，蓝玫瑰走到谢志安的面前说道：“谢县长，这些士兵是在前线打仗，不管打胜打败他们都是在为国作战。你一个县竟然管不起一顿饭是不是说不过去了？”
　　谢志安现在想明白了，别管这个女孩是什么身份，家里一定有人是军界的大员。就看看身后跟着的那些穿中央军服装的士兵就知道了，听到蓝玫瑰的话连忙辩解到：“他又没说要一顿饭。”
　　蓝玫瑰现在几乎想掏枪毙了这个谢志安，什么叫要一顿饭。强压心头的怒火说道：“现在立即准备粮食和吃的。要是解决不了，你的县长就不用干了。”
　　谢志安现在算是明白了，这些人感情是一伙的。他现在只好认倒霉，西岳县是山区县，根本不是战略要地。这里没有驻军。他只有不到百十人的警察，怎么敢惹这些军队。不过现在西岳来了很多逃难的地主和有钱人，正好没有办法让他们出点血呢，这是一个好机会。连忙答应下来。
　　蓝玫瑰看着这个眼珠子乱转的谢志安不是什么好东西，不知道他在打什么鬼主意，冷冷的说道：“谢县长，你最好在天黑前准备完，否则在这战乱的时候死掉一个两个县政府官员不是什么大不了的事情。”
　　这一下谢志安真的害怕了，蓝玫瑰的话说的再明白不过了，那些一直在旁边冷眼观看的其他官员也是一哆嗦，他们在蓝玫瑰的嘴里听出了杀机。对这些有着后台和背景的公子小姐，他们这些人的生命就和蝼蚁没什么区别，再也不敢耽误，立即就去张罗。
　　谢志安讨好的问道：“小姐芳名，容谢某以后致谢。”
　　蓝玫瑰厌烦的说道：“你没必要知道，快去准备吧。”
　　谢志安碰了一鼻子灰，泱泱的离去。蓝玫瑰对这个周伟龙的身份产生了怀疑，她在这些败兵上有自己的打算，周伟龙的身份就一定要弄清。她对冯啸说道：“冯啸，立即让附近的酒楼和店铺开始熬粥，先让这些国军兄弟喝一些粥，饿上两天了不能吃干的东西。记住付钱。”
　　冯啸犹豫着的时候，蓝玫瑰带着笑意说道：“别说没钱，我知道蒋光远交给了周庭，此时都在你那吧？”
　　冯啸不满的说道：“这是留给你看病的钱。”
　　蓝玫瑰淡淡笑笑，她知道这些人都是为她好。她只好说道：“没事，我这病不是有钱就行的，执行命令吧。”
　　冯啸叹口气去安排，他们都知道小姐就这脾气。只好打发手下的士兵开始挨门挨户的安排，给钱就好办事。反正又不是什么好东西。很多沿街的店铺开始准备。
　　蓝玫瑰对周伟龙说道：“你跟我来一下。”
　　蓝玫瑰做这些已经让周伟龙感激不尽了，听到蓝玫瑰的话跟着蓝玫瑰进到了旅馆的饭厅里面。蓝玫瑰看看周伟龙说道：“为什么不到大别山去归队，这些士兵并不都是川军，说说你的目的。”
　　周伟龙犹豫了一下问道：“小姐能否告诉你的姓名。”
　　“蓝玫瑰”蓝玫瑰直接说出了自己的名字，她没有隐瞒周伟龙，因为蓝玫瑰对这支部队也抱有自己的心思。
　　“你真的是蓝师长，蓝小姐”周伟龙惊奇的问道。看到蓝玫瑰点头立即立正敬礼：“周伟龙参见蓝师长。”
　　蓝玫瑰好奇的问道：“你为什么不怀疑我的身份？”
　　周伟龙不好意思的笑笑说道：“蓝小姐，你的名声已经传遍天下。你的容貌，你的病体。还有这气度，我还用怀疑吗？”
　　蓝玫瑰不禁莞尔。她不知道自己现在这么有名。看到蓝玫瑰没有否认，周伟龙说道：“蓝小姐，我们可不可以参加你们的玫瑰师啊？”
　　蓝玫瑰心里真的乐够呛，她打的就是这个主意，因为她只有一个营的兵力，但是为了不被拦截，让周庭走另一条路，自己秘密的操近道过江。可是身边只有一个连的人。要想在蒙城接应出玫瑰师实在是没有多少把握，看到这些部队的时候就开始打他们的主意。现在听到周伟龙自己送上门来那会不高兴。不过脸上还是没有表情的说道：“即使知道我的传闻，也应该知道我现在应该在蒙城，出现在这里你也不怀疑吗？”
　　周伟龙摇头说道：“当然不怀疑，因为小姐离开玫瑰师回江南老家是谁都知道的事情，现在玫瑰师是耿参谋长在指挥，就是小姐你不在才让玫瑰师陷在包围之中的，你要是在怎么会鬼子包围呢。你这是赶回部队，我当然不怀疑了。”
　　蓝玫瑰现在是连苦笑都没有了。自己满以为很秘密的事情，弄得天下人皆知。她有些好笑的问道：“为什么我在就不会被日军包围？”
　　周伟龙自得的说道：“现在外面对小姐的传闻很多。说什么的都有，但是有一点是谁都承认的，小姐的军事才能，无人能比，在说小姐可以自行做主，耿参谋长不行。他不能不听国府的安排。小姐可以不听委员长的，所以不会打败仗，耿参谋长不敢不听，所以就不行了。”
　　蓝玫瑰已经听出了不对劲的地方，自己不听军事委员会的命令，这些怎么会传扬的到处都是。心里升起不好的感觉。
（第一部：抗日玫瑰）第九十七章 兵变（六）
　　蓝玫瑰这段时间离开军队一直在赶路之间。很多情况并不了解。连忙让周伟龙把详细情况说一下，不许有隐瞒。周伟龙怀着忐忑的心情把他知道的情况说一遍，他一边说一边看着蓝玫瑰的脸色。这些传闻已经沸沸扬扬。很多难听的话都传得到处都是。蓝玫瑰的脸上维持着平静，可是心里的杀机在不断的增长。
　　这是绝对的侮辱，他不但侮辱了蓝玫瑰的人品，同时侮辱了整个玫瑰师的军人。现在蓝玫瑰想做的事就是杀人。她不在乎自己的名声，一个生活在二十一世纪的人谁会在乎这一点的绯闻。如果在后世的时候，有可能这些会成为炫耀的资本。加上蓝玫瑰特殊的心理，她对这些完全可以一笑置之。
　　可是现在不同，这是对整个玫瑰师所有的官兵的侮辱。现在蓝玫瑰已经明白为什么出现兵变，为什么赵鼎和这些人会背叛自己。她可以不在乎，但是她不能不为耿仲明这些人考虑，原来对赵鼎和这些人确实产生了杀机，现在已经原谅赵鼎和这些人。有时候男人的尊严胜过生命，蓝玫瑰曾经也是男人。这一份心理她还是清楚的。
　　自己放弃玫瑰师是一回事，被逼着放弃又是一回事，蓝玫瑰的心在滴血。冯啸一声没出，他的眼睛里已经出现了血丝。看到现在的冯啸。蓝玫瑰心理想象得到郝东来和耿仲明他们的心情。蓝玫瑰觉得有愧于这些大好男儿。她使劲的平静一下心情说道：“周伟龙，既然这些传闻，你为什么还要参加玫瑰师？”
　　周伟龙立即在蓝玫瑰的口气当中听到了杀气。他连忙说道：“小姐，这些传闻只是对当官的起作用，士兵是不会相信这些的。最起码我就不相信。玫瑰师的战果在那里摆着，这是不管用什么抹不掉的。现在玫瑰师的官兵还在战斗，已经十几天过去了，一个师团的日军进攻，没有拿下蒙城，就是最好的证明。我们川军出川抗战为的什么，日本鬼子并没有进入四川，可是几十万川军还是出川抗战，王铭章师长一样血染藤县。我不在乎别人说什么，身为一个中国人，抗战而死是光荣。”
　　周伟龙的话虽然并不排除讨好的可能，但是也间接的证明了大部分士兵的想法，玫瑰师并不会因为这个传闻而垮掉，这让蓝玫瑰的心里有了一丝安慰。
　　蓝玫瑰现在的重新考虑这个周伟龙。这一番话不是一般人说的出来的，这是极具头脑和勤于思考的结果。一个连副军官有这样的见识绝对非比寻常。郑汤原隐藏至深让蓝玫瑰上当，现在她不的不小心，凝视了周伟龙很长时间说道：“周伟龙，你的见识超出了你的官职，你给我一个合理的理由，蓝玫瑰不是表面的样子，杀人并不是什么难事。”
　　周伟龙在蓝玫瑰的注视下一阵的惊慌，强力的稳定一下心神，他在蓝玫瑰那双美丽的大眼睛里看到了杀机，他绝对不怀疑蓝玫瑰会杀掉自己。因此小心的说道：“蓝小姐，在下绝对是心里话。不相信你可以现在就枪毙我。”
　　蓝玫瑰的脸色没有好转，用冰冷的口气对冯啸说道：“让所有人都出去，没有命令一个都不许靠近，否则格杀勿论。”
　　冯啸答应一声，出去站到了门口。这里的老板和伙计早就出去熬粥去了，加上蓝玫瑰一行二百来人，旅馆已经被包下。现在饭厅里只有两个人。蓝玫瑰冷冷的说道：“周伟龙，现在可以说出你的真实身份。不要妄图隐瞒，你们的组织纪律和结构以及纲领，现在的军事部署以及领导人，我比你都清楚。说出你的打算和目的”。
　　周伟龙傻眼了，他不知道蓝玫瑰是怎么判断出自己的身份。犹豫着不想说。蓝玫瑰必须证实自己的猜测，她继续施加压力说道：“华中局的负责人我相信你也不知道，为什么不在合肥地区参加第四支队，为什么要过江”？
　　这一下周伟龙的脸色彻底的变得煞白。他不知道蓝玫瑰怎么知道的。立即立正说道：“在下真的不是共产党，按着当初的约定是在这里参加新四军的，可是我想反回长江南岸找原来的川军部队。”
　　现在蓝玫瑰明白了怎么回事说道：“让你参加新四军的人就在队伍里吧，你要返回川军他不反对吗？”
　　现在周伟龙是彻底的服气了，蓝玫瑰什么都知道，只好点头承认：“是不同意，不过他们说了，只要不投降，参加什么部队都是抗日打鬼子，不反对我回到川军当中去，可是在下见到了蓝师长，就想参加玫瑰师，毕竟玫瑰师更是抗战的劲旅，想来他们也不会反对的。”
　　蓝玫瑰没有再说什么，要是没有蒙城的事情，蓝玫瑰不会阻止这支部队何去何从。参加新四军也好，回到川军当中也罢，都是中国的抗日武装力量，周伟龙能带着这些人向南撤，没有投降和溃散已经难能可贵了，不能苛求这些人都有那么高的情操。可是现在她不能放过这支部队，因为蓝玫瑰必须接应出玫瑰师，即使将来不再是玫瑰师的师长，她不能让玫瑰师被日军消灭。
　　她不再为难周伟龙，直接说道：“那好，你现在去整顿部队，重新改编，组建一个营，按四四编制进行，你当当营长，各连长由我的部队里出。排长你自己决定。休整一夜明天向蒙城进发，我的身份不宜暴露，你明白吗？”
　　周伟龙立即立正答应：“明白”。
　　蓝玫瑰叫进来冯啸，交代他和周伟龙一起整编部队，对周伟龙说道：“让那个让你参加新四军的人来见我。”
　　周伟龙现在是服服帖帖，和冯啸出去以后，时间不长外面传来一声报告，蓝玫瑰没有动弹，她现在是实在无力起来，本来打算休息一天的，可是现在那是休息。蓝玫瑰只能是心理苦笑，自己真是天生的劳碌命，就是在这里停留一天也会碰上这样的事，不过能得到这样一支部队，救出玫瑰师她更有把握了。
　　进来的是一个三十多岁的人，显得精干和朝气，和周伟龙这些人一脸的失败表情不同，看到蓝玫瑰只是有一丝欣赏的眼光，并没有胆怯和不安，蓝玫瑰在心里赞叹：“精英都在那边了，怎么能不胜利。”脸色平静的说道：“介绍一下吧，我的身份相信你已经猜到了。说说你的身份，不要隐瞒什么，既然找到你我什么都知道。希望不要隐瞒的为好。”
　　“肖金峰，中共党员，归中原局领导。合肥地区特派员”肖金峰痛快的说道，态度不卑不亢。
　　蓝玫瑰点点头说道：“不错。坐下说吧，你不是我的手下，没必要站着。”
　　肖金峰痛快的坐下，蓝玫瑰淡淡的问道：“周伟龙要带领部队过江，回到川军当中去你知道吧？”
　　肖金峰点点头说道：“知道，我们并不反对，对于共产党人只是发展武装，不抗日这一点我们不想辩解。但是我们的宗旨是只要不投敌，就是抗日同盟，不管他是什么身份。都是中国的武装力量。”
　　蓝玫瑰赞赏的点点头说道：“不错，你对中央的意见理解的很透彻。那我现在告诉你，这支部队我收编了，将参加蒙城的战斗，有什么意见吗？”
　　肖金峰的眼睛发亮：“你是说他们将参加玫瑰师？”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“现在外界的传言贵党不可能没有耳闻吧，玫瑰师将来它不知道是不是还叫玫瑰师，但是他也是中国的抗战武装力量。”
　　肖金峰点点头说道：“在下明白。不过希望蓝师长能到延安一行。”
　　蓝玫瑰的眼里出现迷离的神情，她也向往那个地方，可是她更是知道未来几十年的变化，她的身份是在斗争的行列中，她真的能做到和家庭决裂，毅然走上革命的道路上吗？蓝玫瑰虽然和蓝家没有那种与生俱来的感情，可是现在她已经认可了蓝家的身份。要不也不会拼命的赶回醴陵，让她那么做，她可能做不到。特别是经过后续三十年的改革，思想就更不一样。蓝玫瑰相信就算是自己能活到那个时候，她能面对吗？对肖金峰的话，蓝玫瑰知道不是邀请去做客那么简单。有可能是他上级的一个态度。她淡淡的一笑说道：“有机会吧，一定会去。那是圣地。”
　　转换话题说道：“肖特派员，我不管你什么身份，也不想干涉你的工作，但是有一点你应该清楚，军队是不能有两个声音存在的，你要是不能遵守，现在带着同意跟你走的人离开。我不会为难你。如果不离开就请执行我的命令，在这里没有党派，没有主义，没有意识形态的不同，只有一个中心思想，就是和日军作战，打胜利每一仗。”
　　肖金峰立即站起来立正说道：“现在这里没有肖特派员，只有肖金峰，一个国军士兵。”
　　蓝玫瑰现在是彻底的欣赏这个肖金峰了。她也是一个笑容：“很好，现在没有其他身份，你就是我的手下。你肖金峰现在起就是这个营的政训处主任，希望你能胜任这个工作。”
　　肖金峰的嘴张的很大。他在蓝玫瑰的口气当中绝对的听得出，蓝玫瑰对自己这面的体制和政策相当了解。可是即然知道还让自己担任这个职位，让肖金峰有了很多想法。政训处主任就是营教导员的位置，这里虽然不同，可是国军的政训处也是一样的工作性质，他不明白蓝玫瑰为什么这么相信自己。
　　蓝玫瑰不想解释什么，她也无法解释。站起来说道：“还是看看我们的部队去吧，希望你会让这支部队走出失败的阴影。”
　　肖金峰看到蓝玫瑰那让人迷醉的笑容问道：“蓝师长，可不可以问两个问题？”
　　蓝玫瑰看看肖金峰说道：“什么问题？”
　　肖金峰不好意思的笑笑说道：“蓝师长，你是怎么知道我们的身份的？还有我知道不该问，这违反组织原则，可是能不能告诉我你真的很了解我们内部的事情？”
　　蓝玫瑰又是一个灿烂的笑容，神秘的说道：“这些你不用知道。我比你更了解，有机会带我向刘少奇书记问好。”
　　这一下肖金峰看着走出去的蓝玫瑰已经被惊呆了。他现在的想法就是一定得服从命令，因为蓝玫瑰绝对是更高级的潜伏人员。既然认识刘书记，那最少是中央一级的干部，以后的工作得多请示。现在他是绝对的不再怀疑任何问题，这些事情是不能请示上级的。因为那样严重的违反纪律。
　　紧随蓝玫瑰出来。跟在蓝玫瑰的后面看着蓝玫瑰那有些虚浮的脚步，心里感动，为革命工作到这程度，是自己学习的榜样。蓝玫瑰现在要是知道肖金峰的想法绝对得笑趴下。
（第一部：抗日玫瑰）第九十八章 兵变（七）
　　第二天一早，这个被蓝玫瑰命名为皖中抗日独立营的部队离开了西岳县，蓝玫瑰还是坐在马车里。这是一辆四面都是帘子的长途马车，是在车行花钱买的。
　　蓝玫瑰不知道自己的行踪能隐藏多久，周庭的部队只要一到长江，自己的行踪就会暴露。在这之前必须到达蒙城。可是合肥已经被日军占领，蓝玫瑰只好绕道六安以西在金寨之间穿过。幸运的是现在合肥被攻占，徐源泉的26集团军正在大蜀山阻击日军的进攻，掩护部队向大别山方向撤退，六安的守军也要弃城而逃。对于这样的一支部队没有那个军官会注意，蓝玫瑰又是特意的低调，加快行军的速度。
　　有钱好办事，蓝玫瑰出一部分钱。谢志安县长又逼着那些有钱的人出一部分钱粮，蓝玫瑰总算解决了这个独立营的给养。不得不承认周伟龙和肖金峰的组织能力。这伙士兵的武器弹药保存的还算完整。
　　在西岳的一天一夜，蓝玫瑰把所得到的粮食全变成了炒米和炒面，还有一部分干粮，这样独立营没有后勤的压力，速度不是一般的快。只要经过一个城镇，就让士兵们改善一下生活。这样的待遇让这些杂牌军的士兵在强行军的速度下毫无怨言。
　　肖金峰绝对是一个合格的政工干部，部队在极度的疲劳状态下行军，士气不但没有减低，反到不断的增高。在车里看着这一切的蓝玫瑰不得不承认，最后能得天下不是侥幸得来的。与国军相比这样的军队没有打败仗的可能，就是失败了也会从新站起来。
　　在五天后，这支部队终于到达了郭集。这是一个不大的小镇。在蒙城到阜阳的中间。蓝玫瑰让冯啸带着一封电报进入利辛，在一家民间电信局把这封电报拍出去，最后还是冯啸动用了武力，这个不大的电信局在无奈的情况下利用这个波长和信号，拍出了这一封不知道什么内容的电报。
　　这是只有蓝玫瑰和耿仲明掌握的玫瑰师专用密码，这是结合后世经验进行编写的，用明码公用电台发出也没问题，因为蓝玫瑰相信无人能破解。就算是截获也毫无用处。当冯啸离开利辛以后，果然被警察局拿走了电报的原件。可是没有任何办法知道这是什么内容。也不知道接收方是哪里。最后只能按着是日本特务的行动。
　　耿仲明接到的就是这封蓝玫瑰的电报，就在他决定晚上突围的时候，日军方面吉住良辅中将已经是怒不可遏的发动了最为强大的进攻。这一次吉住良辅已经明白，这一次要是再不能攻占蒙城，他只好下令转道向永成方向进攻，完成军部命令，攻陷砀山切断陇海铁路，阻击徐州向西撤退的部队。因为土肥原的师团已经攻占了内黄和仪封，正在强攻兰封，向开封进攻。第9师团必须堵住徐州的西大门。否则第14师团就有孤军被围的危险。现在由于在蒙城被牵制住一个师团的兵力，徐州战场已经让国军部队撤退得差不多了。
　　蓝玫瑰没有在接到信得时候，在醴陵没有拍电报让耿仲明突围，就是因为她知道现在蒙城整整牵制住日军一个师团的兵力，要是自己在，就不是在蒙城死守，可能吉住良辅的第9师团现在存不存在都不一定了，可是她不能奢望耿仲明现在就有能力不听国府的命令，擅自行使机动能力打击日军。既然玫瑰师突围也会遭到重大的伤亡，那还不如就在蒙城死死的拖住第9师团。
　　现在日军第10师团，第16师团已经在向商丘发起进攻。第13师团已经逼近徐州的外围，蒙城坚守已经失去意义。
　　蓝玫瑰还有一个情况不知道的就是，蒋介石曾经命令廖磊的二十一集团军发起进攻，救出100独立师，可是还没等廖磊发动这样的进攻，蒋介石接到了李宗仁的电报，说100独立师在蒙城牵制住一个师团的兵力，应该坚持下去，这样可以保证徐州的部队撤出来，如果独立师现在退出蒙城，第9师团就会北上切断陇海铁路，堵住徐州的西大门。老蒋立即明白过来。马上命令廖磊的部队进驻毫县，保护陇海铁路的安全，掩护部队向武汉地区集结。
　　这一变化是后来形成的。蓝玫瑰当然不知道。她认为这是老蒋的计划，并不知道是李宗仁的计划。即使蓝玫瑰知道她在这一点上不会去怪罪李宗仁的，这是一个不错的选择，玫瑰师确实在蒙城牵制住了吉住良辅的第9师团。
　　不过对于玫瑰师只是起到牵制日军一个师团的作用，还承受着巨大的伤亡，蓝玫瑰感到心疼，以玫瑰师的能力，要不是被陷害被包围在蒙城，即使是进入这一战场，按着蓝玫瑰的打法，日军第9师团和第13师团都别想靠近徐州，徐州以南是安全的，即使第3师团攻占合肥又怎么样。
　　可是现在什么都没变，日军还是兵临徐州。国军还是撤退了。现在蓝玫瑰唯一能做的就是让玫瑰师突出蒙城，打击日军第9师团，让他无力进攻陇海路，保证徐州部队的撤退线路，避免花园口事件的发生。
　　蓝玫瑰算计的不错，可是她现在还不知道玫瑰师到底是什么情况。是不是还有和日军一战的能力。在郭集的蓝玫瑰在紧急的安排晚上的行动。
　　耿仲明现在只好放下晚上突围的事情，因为吉住良辅在其他三面各调来一个大队，让蒙城的北门方向已经有了一个半联队的兵力，集中整个师团的重炮联队，在南京和济宁的空军出动了二十多架轰炸机，对蒙城进行全面的轰炸。整个蒙城陷入到一片火海和爆炸之中。
　　北城墙终于承受不住这样的炮火在还没有到中午的时候，轰然倒塌。
　　经过这么长时间的坚守，蒙城的城墙终于出现了第一个缺口。现在孙东林已经看不出脸是什么颜色的，指挥已经伤亡过半的第三团退到城墙以下，顽强的阻击进攻的日军。
　　耿仲明接到报告后心里一惊，难道就连最后一天也坚持不下去吗？他立即喊道：“警卫营”。
　　“到”警卫营长吕焕阳立即答道。
　　“带领警卫营增援北城第三团。就是全部打光也给我坚持到晚上”。
　　“是”吕焕阳什么也没说。现在整个玫瑰师就剩下他们警卫营一个预备队了，日军在四个方向发起进攻，玫瑰师四个团分守四个方向，兵力和日军相当，可是没有多少重武器的玫瑰师是打算机动作战的，这样的阵地战不是强项。
　　耿仲明好几次都打算把日军放进来打巷战，可是由于出现一次兵变，内部并不稳定，耿仲明不敢，他怕一旦再有什么变化部队就可能崩溃。因此只好死守四面，教导队和辎重大队都已经派上了前线。蒙城的百姓已经全部动员起来。可是在日军飞机大炮的轰击下，玫瑰师的伤亡在不断的加大，现在已经快到了难以承受的地步。
　　北城墙的倒塌，让耿仲明的心往下沉，他猛然想起小姐说过的话，人是有惯性思维的。
　　耿仲明对赵鼎和说道：“赵师长，这里你来指挥，我亲自到北门去。”
　　赵鼎和被耿仲明的一句赵师长叫得一哆嗦。他尴尬的说道：“耿参谋长，别叫我师长，我对不起小姐，你在这指挥，我上北门。”
　　耿仲明看到赵鼎和那尴尬的表情说道：“不管你是师长也好，参谋长也好。但是希望你记着是玫瑰师的师长，因为我们叫的是小姐。没叫她蓝师长，你明白吗？”
　　赵鼎和的眼睛亮起来。他明白了耿仲明的意思，郑重的立正：“我明白了，小姐永远是小姐，玫瑰师永远是玫瑰师。”
　　耿仲明知道没问题了，他站起来说道：“我不妨告诉你小姐已经回来了，我们一定要坚持到晚上。然后突围，这里就看你的了。”
　　赵鼎和郑重的点头：“放心，我知道怎么做。”
　　耿仲明没有再说什么。他必须刚赶到北门去，哪里已经是关键，现在的玫瑰师一旦让日军攻击进城里，绝对是溃败的结局。
　　耿仲明只是带着自己的两个警卫员骑上马赶往北城。看着耿仲明离开，赵鼎和喊道：“师部所有参谋和机要人员，包括后勤人员全部拿起武器，立即集合。”
　　一声令下，整个师部全体出动。蓝玫瑰为了达到军队的机动能力，整个师部非常精简。基本上没有什么闲杂人等，全部集中起来也不过一百多人。
　　赵鼎和看着这些仅有的人说道：“日军已经把北城墙炸塌了，耿参谋长已经亲自上前线。这是全师最后的力量。王德胜”。
　　“到”参谋王德胜立即跨前一步答道。
　　赵鼎和说道：“现在你就是增援分队的队长。立即增援北门，接受耿参谋长的指挥。”
　　“是”王德胜答应一声，带队开赴北城。赵鼎和知道。伤亡最重的就是北城的第三团，快枪营李虎的部队已经伤亡过半。其他部队可想而知。耿仲明只是带领一个警卫营前去，警卫营不是作战部队，没有作战单位的人那么多，全营也就不到四百人。
　　现在赵鼎和已经把心放开。不再有什么顾忌，因此集中了师部全部的人又一次增援北门。就在这个增援分队刚走。鲍尔换上一身军装出现在师部。
　　赵鼎和看到鲍尔医生一愣，他知道现在最忙的就是野战医院，因为太多的伤兵抬下火线。仅有的几个军医已经忙不过来了，这个时候鲍尔找他是干什么。微微一愣问道：“鲍尔院长，什么事？”
　　鲍尔带着一丝镇静的笑容说道：“听说赵副参谋长把师部的后勤人员都派上了战场。野战医院也是玫瑰师的部队，怎么会没人参战？”
　　赵鼎和连忙摇头：“你是院长，你的任务就是救护伤员，战场上不需要你们去。”
　　鲍尔摇摇头说道：“你错了，蒙城被攻陷，玫瑰师还会存在吗？外面是整个野战医院的士兵，请你下命令吧。”
　　赵鼎和刚要拒绝，电话响了，接完电话说道：“鲍尔院长，看来我还真的需要你们。北城门有一处墙体倒塌，急需兵力。现在耿参谋长已经亲自上前线了。那你就带领你的士兵增援北门吧。”
　　鲍尔笑了：“这就对了，不要忘了，鲍尔也是军人。”
　　赵鼎和知道，野战医院都是女的，男的没几个，就是有兵也不会是多少，可是他一出来吓一跳。他集中了整个师部也不过二百来人。可是现在门外的士兵足有四五百人。很多都是伤员。
　　赵鼎和现在真的感动了，这些士兵伤的是不重，可是也不是擦破一点皮那么简单，可是现在都站在外面，前面全是那些女护士。
　　赵鼎和庄重的向这些人敬礼。他现在觉得自己真的错了，小姐做的一切，真的就是几句谣言可以毁灭的吗。玫瑰师里女兵不多，野战医院也不是太多的人。难道真的是因为这些谣言吗？是不是自己的野心在作怪。
　　现在连鲍尔在内，没人知道赵鼎和心里怎么想的。这些人只是知道他们是玫瑰师的一员。关键时刻就应该战斗在一起。
　　鲍尔第一次敬军礼。带着他的部队赶往北城门。赵鼎和对着唯一剩下的报务员说道：“给国府发电报，用明码发报：玫瑰师现在处在日军的四面包围之中，已经经过十多天的苦战，伤亡已经过半，现在连野战医院的医生和女护士都拿起枪冲上前线。师部已经没有一个人了，但是玫瑰师会战斗到最后一枪一弹，绝不投降。因为我们不是别的部队，是玫瑰师。耿仲明，赵鼎和。民国二十七年五月十八日。
　　这封明码电报在几分钟之后就传遍了全国各地，包括日军各部队。反应最快的当属蒋委员长。看到送来的电报文稿。蒋介石的脸上出现了一丝愧疚的表情。玫瑰师的今天是在他的默许下出现的，近在咫尺的21集团军没有给于支援，却被他调往毫州。
　　对于何总长搞的小动作他也明白，可是为了说不出的原因，默许了这件事的发生。现在玫瑰师已经到了绝境，现在发出明码电报就是在抗议，如果国府再没有行动，立即就会陷入全国的声讨之中。
　　另一个看着电报一脸铁青的就是何应钦了。这封电报从头到尾没有提到一个100独立师的名字，而是用了不是番号的玫瑰师的名字，用意很明显，告诉他们一切都失败了，玫瑰师永远是玫瑰师。署名没有提到职务，耿仲明的名字在前面。这一切都预示着他的一切小动作全部失效。
　　明码电报蓝玫瑰是不知道的。她没有电台，也不知道玫瑰师已经到了生死存亡的最后关头。
（第一部：抗日玫瑰）第九十九章 玫瑰军魂（一）
　　蓝玫瑰看看站在面前的冯啸、周伟龙和肖金峰说道：“今天夜里，玫瑰师会在蒙城的东门突围，向郭集方向撤退。我们的任务就是接应他们，在我们面前的是日军第9师团第18旅团第19联队。其中一个大队调往北门，补充了一个骑兵大队。这样经过这么多天的进攻，日军也有一定的伤亡，因此兵力在三千多人左右。对面的利辛是个小县，这里是日军和国军的分界地点。现在还在国军的手里。不过21集团军调走，这里兵力空虚。根本就不可能帮助我们，所以部队一旦突出日军的包围，立即向南转移，独立营的任务就是协助玫瑰师打开通道后在郭集阻击日军的追击，然后向颍上方向撤退。“
　　看看三个人都点头。蓝玫瑰接着说道：“独立营没有重武器，不利于阵地坚守，因此只要迟滞日军一段时间即可，警卫连在夜间行动，渗透进日军的防线，争取摧毁日军的大炮和重武器，会和突围的玫瑰师以后向日军腹地进攻，起到骚扰日军追击的目的，然后迅速脱离，配合独立营阻击日军。”
　　三个人都表示明白。蓝玫瑰对周伟龙说道：“周营长。不要和日军进行死命的硬抗，阵地不是已经修了四道吗？逐步抵抗，然后快速撤退。跟上大部队向颍上撤退，掩护部队的后卫。”
　　周伟龙立即立正表示明白。蓝玫瑰现在心里都是复仇的怒火。她不知道现在玫瑰师到底是什么情况，要是伤亡在可以承受的情况下她绝对会在半路上伏击追击的鬼子，报仇雪恨，可是现在她不敢，因为这样的阵地攻防战，没有重武器的玫瑰师伤亡绝对不会小了，因为日军不但有大炮，他们更是有飞机。因此她压下心里复仇的怒火，决定暂时脱离日军的追击，第9师团，这个仇蓝玫瑰一定会报。
　　就在蓝玫瑰筹划的时候，蒙城里面的玫瑰师也到了最为关键的时候。耿仲明赶往北面墙塌的地方就是想起小姐说过的惯性思维。当他赶到的时候，果然孙东林正在指挥部队和百姓，利用沙包在试图堵上这个坍塌的一段城墙，日军的炮火全部集中在了这一地区。士兵和百姓不断的死在日军的炮火下。
　　看到耿仲明到来，孙东林有些吃惊，他是参与兵变的人，怎么不知道耿仲明在师部的重要性。耿仲明没有时间解释什么，立即对孙东林说道：“不要堵上这个缺口，让日军进来，在这里打击日军进城的部队。”
　　虽然孙东林一时还没理解耿仲明的意思，不过习惯性的下达了不要堵住缺口的行动。现在三团四千来人，剩下的不足两千，分守在整个城墙之上。耿仲明立即让刚刚赶上来的警卫营调来了十几挺轻机枪。和有限的几挺重机枪和迫击炮。在城墙的缺口里面布下了严密的火力网。让孙东林把仅有的部队集中起来登上了还没有倒塌的城墙上。撤下来还有不到一半人的快枪队，登上了周围还没有倒塌的民房。
　　耿仲明在这里布下了一个死亡地带。看到耿仲明的调遣孙东林明白了耿仲明的意图担心的问道：“日军要是不在这里进攻怎么办？”
　　耿仲明摇摇头说道：“小姐说过这是人的弱点，很难一下改变过来，我相信日军也是人，他们也有这个弱点，看到缺口是不会在其他地方进攻的。通知在缺口阻击的部队，日军发动进攻以后，阻击一段时间就向后撤，速度一定要快，争取脱离日军的部队。”
　　“是”孙东林答应一声去安排。
　　现在城外进攻的吉住良辅已经亲自到了前线。当报告说蒙城的北城墙被轰塌的时候，吉住良辅中将是一阵的高兴，没有了城墙的阻挡，我看玫瑰师用什么阻挡皇军的进攻。
　　他赶到前沿一看，整个蒙城的北城墙在飞机和大炮的轰击下，有一段有不到百米宽的墙体倒塌。现在玫瑰师正在用沙袋想把缺口堵上。可是太长的一段距离，那是说堵上就堵上的。吉住良辅看到日军正在休整，当时就是大怒。叫过来指挥的旅团长井出宣时少将，抬手就是一个大嘴巴：“混蛋，难道你等到玫瑰师把城墙堵上再进攻吗？立即停止其他地方的进攻，集中兵力在缺口处向里面进攻。一定占领蒙城。消灭玫瑰师。”
　　井出宣时少将被一个大嘴巴打得一哆嗦。他立即传达命令，三路进攻蒙城的部队全部集中到一起，以一个大队在前，一个大队在后。向蒙城倒塌的缺口处进行攻击。同时所有的重炮和步兵炮还有迫击炮一起向缺口处狂轰滥炸。
　　登上城墙观察的耿仲明现在又开始感叹了，要是小姐在说不定早就自己弄塌一段城墙让鬼子上当，现在看来鬼子还真就这样办了。炮火刚一停歇，日军进攻的一个大队已经到了一半的路程。另一个大队也向前开始攻击。进行了长达十多天的战斗，日军已经知道玫瑰师只有迫击炮，没有其他的大炮。因此进攻的鬼子队形并不算是太散开。上千人的进攻也是一大片人。
　　耿仲明放下望远镜对身边的孙东林说道：“集中力量阻击一会鬼子。争取让两个大队靠在一起进攻。”
　　孙东林现在是服气了，耿仲明是真狠，他不但要消灭日军一个大队，想连两个大队一起吃掉。他担心的说：“耿参谋长，我们的弹药不够了，两个大队恐怕难以支撑下来。”
　　耿仲明心里一震，他一阵的懊恼。只好叹口气说道：“那就一个大队把，传令各部队节约子弹。”
　　日军的一个大队兵力，和后续的一个大队，已经是现在日军可以一次拿得出手最大的兵力，北面是日军的重点进攻方向，伤亡也是最大的联队，要是没有在其他三面抽调的部队。现在35联队已经没有兵力发动进攻了。
　　进攻的部队亲自指挥的是35联队的联队长犬养武四郎大佐。现在他的联队已经快打光了，三千多人的联队，剩下的都是伤兵。现在指挥的都是其他联队的士兵。犬养大佐已经杀红了眼睛。他心里非常清楚，这样的战斗，最后要是不能胜利，倒霉的是师团长，可是最先倒霉的肯定是他。因此这一次没用旅团长吩咐，亲自带队进行攻击。
　　日军嚎叫着向缺口扑来。在倒塌的废墟上坚守的部队，经过了几轮的射击以后不得不向后撤退，日军终于攻进了城里。看着源源不断在缺口涌进城里的日军，吉住良辅的脸上现出狰狞的神态，他要血洗蒙城，告慰那些倒在这里的大和勇士。
　　里面响起了激烈的枪声。吉住良辅立即命令旅团长井出宣时少将，让第二攻击大队加快速度，争取一次攻占蒙城，结束战斗。
　　在后面的第二大队攻击速度在加快。可是里面的枪声越来越激烈。这让吉住良辅有一丝不好的感觉。不错，现在进攻的日军第一大队正在被毁灭性的打击。一个大队的日军刚刚涌进缺口，立即后卫就遭到了手榴弹的集群轰炸，后路完全被堵死。在前面和左右出现了无数的轻机枪和玫瑰师的官兵，在日军的周围形成了密如雨点的弹雨，日军在这样的地形和宽度情况下，什么战术也无法发挥，连个隐蔽的地方都没有。只能等着被射杀，联队长犬养四五郎大佐在第一波弹雨中就被打成了筛子。日军现在绝望的发现，他们只有向后撤退，手榴弹爆炸毕竟没有轻重机枪和步枪组成的弹雨可怕。可是联队长当时的死亡让日军的指挥系统不能马上发挥作用，等到趴在地上的大队长秋野弘治中佐接过指挥权，下令撤退的时候，日军一个大队的官兵连三分之一都没剩下。
　　可是他们刚刚冲破手榴弹布下的封锁线，退出缺口的时候，第二攻击波的日军一个大队就冲了上来，退回的鬼子又被赶了回来。这一次进攻的日军显然已经有了准备，双方就在这里展开了不要命的厮杀。可是玫瑰师渐渐的就抵挡不住，因为他们已经没有子弹了，很多机枪不得不停下来，失去了密集火力的打击，日军的进攻开始越来越猛。孙东林已经跳下城墙，大喊道：“所有的官兵，上刺刀。今天就是全死在这，也要让鬼子陪葬。”
　　咔咔，玫瑰师的官兵全部插上刺刀。带队进攻的日军大队长伊藤中佐露出狂笑的表情，人数相当的情况下，支那军竟然想拼刺刀。他立即传令，让大日本皇军的刺刀沾上支那玫瑰师的鲜血。日军部队立即开始退子弹准备用刺刀彻底的占领蒙城。
　　可是就在这个时候，一股新生力量杀进战场，这些人就是鲍尔带着的医护兵和伤员。鲍尔是参加过一战的士兵，也是一名军医，严谨的德意志作风和民族情结，让他十分尊重为民族牺牲的人。他发挥了一个老兵的经验，知道这些医护兵大部分都是女的，其他的都是伤兵。在进入阵地的时候就已经分配好，一个护士照顾几个伤员，不以护士杀敌为主，这些护士成了这些伤员的弹药手和辅助，这些又一次上战场的伤兵都是不太重的伤员。虽然没有太大的战斗力，可是这些人带来了一样东西，那就是有限的子弹。猛然加强的火力让已经退出子弹的日军蒙受了巨大的伤亡。伊藤中佐没有想到是增加了新的兵力，他咬牙切齿的打骂支那人卑鄙，可是他却无法挽回这样的败局，因为现上子弹哪里赶趟。只好下令后退。
　　就这一点时间，耿仲明和孙东林把城墙上其他的部队调过来，对日军行成了压倒性的优势，一直把日军赶出缺口，追击出去好远。要不是日军炮兵的拦截射击，伊藤中佐的部队不会剩下几个。就算这样，日军两个大队退回去的连八百人都不到。
　　吉住良辅的脸色苍白，他无法承受这样的打击，现在日军已经无力发动进攻。他现在明白过来。要想进攻蒙城，只有调集其他方向的日军，在一点上进行攻击。可是现在已经进行了快一天的时间，就是现在调兵已经晚了，只好下令暂时退却，到了现在这个是时候，不拿下蒙城，吉住良辅是绝对不会退兵的，因为他已经没法交代了。
　　一直到黑天，日军在也没有进攻，在天刚刚黑下来不久，耿仲明传令，每个城墙方向留下监视哨兵，整个玫瑰师部队全部撤出蒙城。
　　可是当耿仲明正在准备撤退突围的时候，新的难题出现。因为蒙城城里还有上万的百姓。这些人一直是和玫瑰师在战斗，玫瑰师准备撤离，百姓已经全部知道了。蒙城的乡绅姚崇找上了耿仲明。
　　姚崇为难的说道：“耿参谋长。你们走了，日军是不会放过蒙城的，这里的人虽然不多，可是也有上万的百姓。你看看能不能带着百姓一起了离开？”
　　耿仲明现在无法回答这些话。他现在真的没主意了，因为玫瑰师已经耗尽了弹药。就在这个时候。李延在旁边说道：“耿参谋长，你不是说小姐在郭集吗。我现在出城去找小姐想想办法。小姐在是绝对不会丢下这些百姓的。”
　　耿仲明现在没办法，他知道蓝玫瑰也只有一个营的兵力，能有什么办法。不过他真的不能不管这些百姓，在蒙城日军损失的部队已经在一个联队以上，全算上大概应该快接近两个联队，日军攻占蒙城是不会放过这些百姓的。现在天刚刚黑，时间还算赶趟，他点头说道：“最好能带一部电台出去。”
　　李延说道：“那恐怕不行，没事，见到小姐我再回来。”
　　耿仲明知道李延的身手，点头说道：“那好，你要小心，我等你的消息再行动。”
（第一部：抗日玫瑰）第一百章 玫瑰军魂（二）
　　“报告小姐，李延营长到”勤务兵的一声报告把蓝玫瑰吓一跳。李延在城里，怎么会出现在郭集。
　　还没等蓝玫瑰说话，李延已经进来了。这些人和蓝玫瑰已经不单单是上下级的从属关系。战友情，兄弟情，还有那么一点男女之情。复杂的情感谁也说不清楚。现在玫瑰师伤亡惨重，岌岌可危。蒙城里面上万的部队和上万的百姓，看到整个玫瑰师依赖的主心骨，李延有些想哭出来的感觉。他都为自己的情感感到不好意思。强压心头的激动，立正敬礼：“参见小姐。”
　　蓝玫瑰顾不上回礼，连忙问道：“你怎么来了。玫瑰师怎么样了？”
　　看到蓝玫瑰急切的口气，第一句话问的就是部队怎么样了，李延觉得什么都值得了。换口气说：“玫瑰师还在城里，可是出现了新的情况，耿参谋长不知道该如何处理。我就潜出日军包围圈，前来请示。”
　　蓝玫瑰感到奇怪，到了现在这个时候，还有什么事情是耿仲明决定不了的事情，难道真的和部队哗变有关。冷静的说道：“别急，慢慢说，告诉我详细情况。
　　李延把发生现在城里的所有事情详细的告诉了蓝玫瑰一遍。
　　蓝玫瑰面无表情的听着李延的述说。心里却是翻江倒海，无穷的杀意充满胸膛，这些卑鄙的人，为了自己的私怨竟然不顾民族大义，牺牲玫瑰师上万的兵力，已达到他们报仇的目的。
　　蓝玫瑰现在的想法就是绝对不会放过这些人，否则她对不起这些牺牲在蒙城的玫瑰师官兵。最后听到是因为城里的上万百姓时候，蓝玫瑰强迫自己冷静下来。
　　她不能为自己的私怨不顾百姓的死活，不能毁掉现在的抗战大业，那样的话蓝玫瑰与这些汉奸和败类有什么区别。强压心头的怒火，让李延稍稍等一下。看着面前的地图，脑袋在急速的运转。这一次又出现在句容的情况，不过这回的情况更糟。那时候自己还有部队，可是现在却没兵没将，城里的玫瑰师已经弹尽粮绝。如何能保护百姓杀出重围。
　　李延知道小姐在想办法，静静的坐在那里。看着蓝玫瑰在油灯的昏暗光线下白得像纸一样的脸，消瘦的让人心痛。李延在这一刻心里充满柔情。他不知道小姐为什么这么坚强。这是一个女孩子应该有的性格吗？和杨娜对比一下，杨娜其实才更女性化，小姐在很多方面更像是一个男人应该有的品质。
　　蓝玫瑰在详细的计算双方的兵力。以及现在的形式。国军其他部队现在根本指望不上。因为正是徐州大撤退的时候，部队正在向武汉集结，即使国府同意这样的行动，调兵救援也根本就不赶趟。因为玫瑰师绝对顶不住明天的进攻，今天已经连鲍尔医生都已经上前线。明天耿仲明用什么来阻挡日军的进攻。
　　蓝玫瑰拿起笔开始给耿仲明写信，她不是不相信李延的表达能力，她怕耿仲明误会，也希望全体的玫瑰师官兵能理解自己的意图。
　　写完信交给李延以后说道：“你返回城里大约得多长时间？“
　　李延想想说道：“回去的接近两个小时吧。”
　　蓝玫瑰说道：“那好，具体的事情我已经在信上和耿参谋长说过了。你记住一件事情，时间。定在凌晨两点三十分，我这边会准时打响。要是同意我的方案就让耿参谋长执行。如果不同意，他可以按着他自己的决定做，我不会怪他。但是你告诉他，现在这就是玫瑰军魂。哪怕就剩一个人，这种精神也会永远存在。”
　　“是”李延庄重的立正回答。
　　蓝玫瑰轻声的说道：“注意安全。辛苦了。”
　　李延又被感动了，可是他不会说什么，只是说道：“我走了，小姐保重。”
　　李延没有再犹豫，立即离开了郭集，赶回蒙城。白天的激战，双方都到达了极限，在黑夜中，就像是两头死命相搏的两头凶兽，在各自舔着伤口恢复体力，等待着再一次的生死搏杀。
　　耿仲明在焦急的等待李延的返回，时间对耿仲明来说更重要，因为没有第二天，只要天一亮日军就会疯狂的进攻。没有枪弹的玫瑰师是守不住蒙城的。耿仲明已经一连给宋子文拍出了三封电报，可是耿仲明现在彻底的失望了，没有一个字发回来。国府方面好像是彻底的失去了联系，玫瑰师被彻底抛弃。
　　这让耿仲明愤慨的同时有些伤心。自己一直忠心耿耿的对待宋子文，可是关键时刻玫瑰师还不过就是一件工具，他已经在失望之余充满了不服。他一定要杀出蒙城，什么裙下之臣，什么男人尊严，这些又算得了什么。耿仲明自己也不知道他的心思发生了重大变化。强烈的被出卖的感觉，让耿仲明变得开始偏激。
　　就在他心头的愤懑越来越强烈的时候。一脸疲惫的李延返回了蒙城。当耿仲明看完蓝玫瑰的信的时候。他的心情归于平静，同时感到一丝惭愧。自己的心胸不如小姐，看来自己在哪一方面都不如她。真是成为这样一个奇女子的裙下之臣或许是自己的幸运，可是自己不能这样想，那样是对小姐的亵渎，这是一个圣洁的情感。
　　在心里下定了决心的耿仲明，立即传令，所有的军官前来开会。
　　这时候部队已经秘密的集结完毕。耿仲明看看这些不同程度受伤的军官。看看好几个不见踪影的营长，知道他们已经长眠于蒙城。压下心头的伤感。说道：“大家已经知道了。今夜我们将突出日军的包围，杀出蒙城。我告诉你们，小姐就在城外。已经做好了接应我们的准备。可是我们面临着新的情况，那就是蒙城的百姓。他们和我们一起抗击日寇的进攻，可是我们撤退，日军是不会放过他们的。我们这些人是经历过南京屠杀的人，应该知道日军的残暴。因此小姐决定玫瑰师要保护这些百姓脱离日军的包围，撤出蒙城。可是玫瑰师已经弹尽粮绝。我现在问大家一句，对小姐的决定反对的请举手。”
　　这些军官都知道，玫瑰师杀出日军的包围没什么，因为全力突围日军未必挡得住，可是要是保护这些百姓冲出去，玫瑰师能剩下多少，没有一个人知道，这些人面面相视，谁也不说话。
　　耿仲明接着说道：“那好，同意和我一起保护百姓突围的军官站到我的左边，不同意的站到右边。
　　李延第一个站到了耿仲明的左边。李虎第二个。郝东来第三个，熊海第四个。人就是这样，观望性和从众性。因为有人带头，那些没有主意的也都慢慢的跟着站到了左边。孙东林并没有犹豫多长时间，就站到了左边，最后一个才是魏石梁。既然四个团长全部选择了跟随。最后一个没有动的是赵鼎和。
　　他看看所有人都看着他说道：“日军还在外面，蒙城不能没有人坚守。我留下，你们杀出去以后，代我向小姐道歉。”
　　大家本来对赵鼎和出任师长，在关键时刻背叛玫瑰师，心里充满了对他的鄙视和不满，可是听到他现在的话，一切都烟消云散。熊海还是最容易感动的人，他说道：“我留下把，赵副参谋长你走。”
　　赵鼎和感激的笑一下说道：“我是现在玫瑰师的师长，我就行使一回师长的权利。不能带走的重伤员留下。轻伤员随部队行动。一切行动听从耿参谋长的指挥。立即动员百姓，离开。”
　　大家都不说话了。这一刻不管赵鼎和做了什么，所有人都原谅他了。耿仲明知道赵鼎和已经抱着必死的决心。他没有强求，军人，男人，都一样。他们会在最后给自己留下尊严。赵鼎和有强烈的权力欲望。他能做到今天已经是不容易的一件事情。耿仲明点头：“大家听从赵师长的安排，立即开始行动。”
　　耿仲明遵照蓝玫瑰信里的吩咐，蒙城的百姓什么都不带，只是人走，一切东西都留下。午夜两点以后。被堵上的城门打开。最先出城的是李延的特战营，和李虎的快枪营。现在两个营加到一起连一个营都不到。集中了日军的武器和所能凑起来的所有手榴弹。关向琼的侦察大队还有一百多人，全部加入了突击部队，一千来人是玫瑰师的全部精华，这些人就是要攻占日军的阵地，在日军的防御圈上撕开一个缺口。
　　看看到达了时间。蓝玫瑰对着站在身前的周伟龙说道：“开始行动。”
　　冯啸的警卫连第一个杀了出去，时间很准，就在冯啸的警卫营打响第一枪的时候。在日军兵营的对面也想起了爆豆一样的枪声。
　　两面同时对日军发起进攻。进攻蒙城西门的是日军第18旅团第19联队，虽然西面是佯攻部队，但是为了牵制玫瑰师的兵力也是带有全力性质的进攻，部队也有一定的伤亡。就是因为是佯攻所以保持还算完好的战斗力。不过今天被都调走一个大队，补充的是工兵一个中队和两个辎重兵中队。第9骑兵联队已经被调走，联队长大道一夫大佐没有太放在心上，因为在飞机的侦查中知道，玫瑰师已经被打残了。他们里无粮草外无救兵，不投降只能是等死，突围不是没想过，就算是玫瑰师向外突围，可是皇军在其他两个方向还有部队，闻讯赶过来，失去了城墙依托的玫瑰师死的更快。他觉得城里的玫瑰师指挥官不是傻瓜，这个时候不会选择突围。唯一的希望就是支那其他政府军前来救援。
　　可是会来吗？现在徐州已经被占领，14师团已经逼近开封，第10师团和16师团已经攻向商丘。五十万支那军快成为瓮中之鳖。哪还有心思救援一个快被消灭的军队。大道一夫大佐很是放心。
　　他已经知道北门今天的进攻伤亡惨重，联队长犬养大佐玉碎。按着大道一夫的算计明天就是最后的决战，师团长已经下达了命令，明天一早，四个方向同时进攻，一鼓作气拿下蒙城，血洗蒙城。在天黑的时候，又被调走两个中队，补充进来的是工兵和辎重兵。
　　大道一夫觉得这些工兵和辎重兵是苦力的干活，因此让他们上了第一线阵地值班，反正也不会遭到攻击，即使遭到攻击，后面的步兵也可以接应下来。
（第一部：抗日玫瑰）第101章 玫瑰军魂（三）
　　可是大道一夫怎么也没有想到，不但有接应的部队，还是敢于玩命的部队。当前面打响的时候，大道一夫也不是傻瓜，立即判断是城里突围的军队。立即让在中间休息的步兵大队上前面接替工兵和辎重兵，那些没有战斗力的军队是抵挡不住支那军队进攻的，可是就在步兵大队刚一动的时候。后面也响起枪声。这一下大道一夫大佐慌神了，前后夹击就意味着有外来的接应部队，一面向师团长报告，一面组织部队进行截击。
　　可是前后进攻的部队太犀利。特别是城里方面的部队，简直就是不要命，二三十米的距离，竟然用手榴弹攻击，这样玩命的战术日军根本就没见过，何况第一线的部队是二流部队的工兵和辎重兵。
　　在李延李虎关向琼三只猛虎的快速攻击下，顷刻之间就被击溃，可是步兵大队正在全力阻击后面上来的部队。冯啸的警卫连可是全部是短枪，这是一水的德国毛瑟手枪，。接近二百把冲锋枪一样的火力，日军什么样的部队也难以挡住，紧随其后的周伟龙是看得热血沸腾。不得不承认肖金峰的政治工作能力强。这才几天的时间，这些士兵的精神发生很大变化，一个个都是不要命似的跟在警卫连的后面，日军的步兵大队也难以挡住这近千人的冲击。警卫连快速的杀向日军的中心。
　　这面已经够可怕的，可是李延他们的进攻更加可怕，因为全是手榴弹开到，这些士兵不是快枪营的，就是特战营的，剩下的都是有江湖人物组成的侦查大队。无论是哪一方面都强过日军的战斗力。
　　短时间内，两伙对杀的部队就在日军的兵营里会师。都顾不上寒暄和疑问，因为李延和李虎都纳闷，小姐不是由一个营的部队，最多六七百人现在看来快够上千人了，而且没有看到特战队和其他部队，只有手枪连。
　　现在什么疑问都来不及问，李虎和李延一摆手，突击部队向左，冯啸的部队向右，迅速的扩大突破口。而耿仲明更绝，一团和四团全部是刺刀。开始协助两边的部队向外扩展。
　　中间的百姓在二团和三团的保护下通过中间的通道，向远处跑。
　　现在要是白天，看到此时的景象，没有人不会感动，因为现在整个蒙城的百姓，已经不再有家庭之分，年轻的搀扶着年老的。男的拽着女的，小孩几乎全在二团和三团士兵的怀里，现在蒙城的百姓都被告知一个事实，慢了谁也跑不掉，就连军队也会全部覆没在这里。
　　人的潜能是无限的，看到了这些士兵在浴血拼杀。哪一个百姓不是感动得泪流满面，这就是玫瑰师，是真正的为百姓的军队。
　　现在的耿仲明已经不单纯的是为了保护这些百姓突围，他的心里全是怒火。不到半个月的时间，玫瑰师接近两万的部队，现在剩下的仅仅一万出头，九千多士兵牺牲在蒙城这个方圆不足几十里的城里。他怎么会不心痛。小姐走的时候把部队交给自己，可是自己就是这样带的部队。现在的玫瑰师官兵上下都是一样的心思。他们大部分人都是经历过句容大撤退的士兵，那是在日军两个旅团的重兵包围之下，保护十万百姓撤退，今天他们面对的只是一个联队的鬼子，保护的是只有一万多的百姓。没有理由失败。
　　现在战场上出现一个奇怪的现象，那就是不是日本人在阻击玫瑰师，而是玫瑰师在追杀日军。双方的部队都搅在一起，枪炮已经失去作用，到处是闪亮的刺刀。
　　一团和四团全部是刺刀上阵，三三队形，四四编组，以优势的兵力绞杀日军第19联队。
　　现在的大道一夫是绝对的后悔，他不该轻敌，同时又大骂师团长见死不救。南北两个城门离这里并不是太远，怎么这么半天还没有来救兵。
　　其实当西门遭到攻击的时候，吉住良辅就接到报告。虽然战事到了这个时候，吉住良辅没有撤掉其他三个方向的部队，就是担心玫瑰师放弃蒙城突围撤走。他要全歼玫瑰师，报仇是小事，在蒙城城下，他已经伤亡了两个联队。直接阵亡的士兵就达到一个多联队。现在的吉住良辅中将不得不承认，没有飞机和大炮的配合，他绝对会失败在蒙城。如果不能消灭玫瑰师，他绝对会失去师团长的位置，回国接受处罚。为此他决定明天一早在北面发动强攻，其他三个方向变佯攻为实攻，一举拿下蒙城，全歼玫瑰师。为此他已经请求了空军明天配合作战。
　　可是在后半夜的两三点中接到报告，玫瑰师开始突围。吉住良辅没有认为大道一夫大佐的一个联队士兵会这么快就被击溃。他第一个印象就是攻进蒙城，杀光城里的百姓出气，然后在后面包抄，全歼这些离开城墙依托的玫瑰师。
　　这样在睡梦中被召集的士兵，立即向蒙城里杀来。其他两方面的日军只是派出一小部分支援第19联队，其他的部队同时向城里进攻。吉住良辅的愿望是好的，他认为大道一夫只要挡住玫瑰师一会的时间，他就可以占领蒙城。吉住良辅这样做的原因还有一个，他担心，玫瑰师一旦冲不出去就会退回蒙城，那个时候要是再强攻就不知道有多少伤亡。利用这一点时间，吉住良辅先占领蒙城，截断玫瑰师后退的路，在平原和旷野上全歼玫瑰师。
　　愿望是好的。现实是残酷的。大道一夫大佐的部队没能挡住玫瑰师突围，不但没挡住，就连一个攻击波都没挡住，部队就被击溃。
　　现在在西城的坍塌城墙上，唯一的几挺重机枪和不多的子弹。赵鼎和站在那里，身上别着两个手榴弹。拉线已经拿出来。在他的身边赫然站着的郑汤原。
　　郑汤原没有走，他提出留下。耿仲明没有为难他，对这个蓝玫瑰相信他，留下他，给予他最高的尊重，可是到后来却是分裂玫瑰师的小人，耿仲明没有杀他。当郑汤原提出要留下和赵鼎和最后守卫蒙城的时候，耿仲明没有阻拦，即使郑汤原投降了又怎么样。
　　现在两个人站在城墙的缺口上，看着远处乱哄哄的日军兵营，郑汤原对赵鼎和说：“赵老弟，我害了你。”
　　赵鼎和惨笑一下说道：“现在说这些还有什么用，不过最后关头，你能陪我死，我也就不会怪你什么了，即使我们这样的小人，冲出去还不是被人唾骂。”
　　郑汤原也是一脸的惋惜。他无奈的说道：“我是枉做小人啊。当初来到玫瑰师，我打算什么也不做。只是应付了事，可是后来，算了，现在说这些还有什么意义，就让我们轰轰烈烈的死一次，就算是良心安宁吧。”
　　赵鼎和感慨到：“我总觉得对不起小姐。她还是非常信任我的，可是我最后却……”他说不下去了。
　　郑汤原突然笑着问道：“真有机会你会不会真的成为蓝小姐的入幕之宾。”
　　赵鼎和刚要发怒，可是看到郑汤原那一本正经，没有一点调笑的表情，轻叹口气：“不知道，小姐身上有太多的迷点。让你无法看透，也不忍心拒绝。不过我好像没有资格。她对整个玫瑰师的人都一样。在小姐的眼里看不到一丝的情欲，只有浓浓的伤感。”
　　郑汤原也感慨的说道：“是啊，谜一样的女人。她好想不是这个世界的人一样，让人无法看透。”
　　在这个不算坚固的阵地上，不多的士兵都是伤员，这些人都是自愿留下的，他们知道留下来就是死，可是没有人害怕，因为他们在玫瑰师里度过了最好的时光，他们在南京的时候就该死了，是小姐救了他们。今天他们要用生命去掩护玫瑰师和那些百姓。
　　郑汤原看着远处冲杀上来的日军大声的说道：“蓝小姐不是说过吗，我的工作，就是塑造玫瑰师的军魂，今天我们就在这里完成军魂的塑造。让这个军魂永远存在下去。”
　　阵地上零星的枪声，打断了日军进攻的脚步。半个月的战斗，已经让日军感到了恐惧，不要轻视玫瑰师的任何动作，稀疏的枪声并不代表着抵抗就弱。有可能一枪不放更加可怕。
　　随着日军的临近，枪声开始激烈起来。毕竟双方差距太大了。有限的伤员是阻击不住日军的进攻，当日军的先头攻击部队登上断墙的时候，惨烈的一幕出现。郑汤原突然站起来，三颗子弹同时打中他的前胸，可是他像是没有感觉一样，拉响了身上的手榴弹，扑进了日军的队伍当中。一声巨响，日军三个士兵被炸飞。很多士兵都拉响身上的手榴弹，扑向了日军。
　　这样的战斗日军也干过，可是实在是不能承受支那人也这么干，吓的纷纷后退。赵鼎和看看倒在一边的机枪手。拿起一个唯一的弹夹安上。脸上带着笑意架起机枪向鬼子扫射，日军看到已经用这种自杀的方式阻击，没有想到还有机枪会打过来，纷纷中弹。吓得赶快卧倒。
　　赵鼎和也就这一个弹夹了，很快打完。就在他准备拿起身边的一支步枪的时候，身子一震，接连两颗子弹击中身上。
　　赵鼎和仰面倒下。眼角的余光看到冲上来的日军。他含着笑容拉下了身上的两颗手榴弹的拉线。在冒起白色的烟雾当中，赵鼎和仿佛看到蓝玫瑰那迷人的微笑，他这时想起了郑汤原问的问题。他现在可以回答郑汤原，要是有机会他绝对会成为小姐的入幕之宾，不再去当什么师长。
　　爆炸声响起。最后的火光让日军的心头发颤。他们看着面前黑漆漆的蒙城，静悄悄的没有一点动静。就连带队的桑田真三中佐也不敢下令进城，他不知道现在看是平静的蒙城还有多少不要命的支那人。
　　玫瑰师的军魂终于让日军望而却步。产生深深的恐惧。
（第一部：抗日玫瑰）第102章 敲竹杠（一）
　　当吉住良辅中将在西门出来的时候，震惊再一次让他目瞪口呆。
　　此时已经天色发白，可以清楚的看到远方的景色。蒙城地处平原上，城外就是平地，可以看出好远。这是一个惨烈的战场。到处是尸体。有日军的，有国军的，还有百姓的，不管怎么看也是日军的尸体多。可是远处的天地间一个人影也没有。
　　玫瑰师突围撤走了，不但玫瑰师走了，蒙城里上万的百姓一个人也没有。吉住良辅呆呆的看着眼前的一切，他一句话也说不出来。
　　吉住良辅已经没有追击下去的勇气，他现在不知道大道一夫的联队还剩下多少人，看看整个西城门外的尸体就知道，逃得性命的第19联队绝对不会剩下多少。
　　最后的统计结果，吉住良辅的眼前发黑，险些没有当时晕倒。第19联队几乎全军覆没。一个半大队的步兵，两个中队的辎重兵，一个中队的工兵，总兵力两千多人剩下逃得性命的不到四百人。如果算上第7联队和第36联队的伤亡，整个被消灭一个联队。
　　第9师团整个被打残了，蒙城一战，损失兵力总伤亡达到了一万，直接阵亡五千多人。伤亡比例达到了一比一。这样的结果让吉住良辅师团长不寒而栗。日军有多少部队可以这样消耗。
　　在中国战场上，第一次出现了和日军同样一比一战损的战斗。玫瑰师太可怕了。吉住良辅归拢部队，放弃蒙城退往宿州。他没有别的办法，因为他心里清楚，即使第9师团不被调回国内，他的军事生涯到此结束。能否活命已经不可而知了。
　　对于日军没有追击，也没有在后面包抄上来，蓝玫瑰是到达了颍上以后才知道，是玫瑰师的伤兵和赵鼎和他们用生命铸就了玫瑰军魂，让日军没有胆量进城，从而失去了追击的机会。
　　部队安全的退到了颍上县。这里是阜阳的国军势力范围，现在蓝玫瑰没有时间在这里休整。旁边就是淮南。玫瑰师现在没有一点弹药，和平民百姓没什么区别。部队继续向后撤退。一直到了阜南县，才停下来。
　　这里已经避开了日军的兵力威胁之下。当这支部队进入阜南的时候，早已等候在这里的阜阳地区专员高知重见到了蓝玫瑰。
　　看着这个四十多岁一脸白净面皮的专员。蓝玫瑰还没有在激怒中恢复过来。她现在已经想明白了，今天已经是五月中旬，徐州会战已经进入了尾声。自己的一切努力都化为泡影。现在已经无力阻止日军的追击，黄河被炸开已经成为定局。要说改变的一点就是，吉住良辅被调回国内，第9师团长换成了樋口季一郎中将，本来在原历史中樋口季一郎要到39年末才接任师团长，可是玫瑰师的出现让吉住良辅提前解职了，不是高升而是被撤职。补充兵员以后已经向永成方向进攻。
　　蓝玫瑰现在做的就是设法安置这些百姓，和部队进行休整，对于国府的任命和人事变动。蓝玫瑰没有时间去问。耿仲明一句也没说。两个人都在忙着对部队进行整编。
　　蒙城一战，玫瑰师一万八千人，最后撤到阜南的部队只有九千多一点。整整阵亡了一半。这让蓝玫瑰的心在滴血。心里已经被仇恨填满的她怎么还会去关心其他的事情。
　　今天刚刚处理完事情，拖着疲惫的身体刚刚坐下，勤务兵就报告，阜阳专员高知重求见。蓝玫瑰叹口气说道：“让他进来吧。”
　　高知重心里苦涩，他一个地区的行署专员，想见一个小小的师长，竟然连着求见了三次。可是现在他不敢表示丝毫不满。玫瑰师退到阜南以后。武汉怎么知道的他不知道，给他的命令就是尽力的安抚蓝玫瑰。尽力满足她的要求。不要使事情激化。
　　这个命令是以行政院的名义下的，高知重不知道其中的原委，一个打败仗的师，为什么这么重视。可是紧接着的消息让他大吃一惊。这个100独立师就是玫瑰师。在蒙城和日军一个师团大战半个月，让日军的一个师团残废。师团长被撤职调回国内，战场上的战损比例竟然是一比一的伤亡。台儿庄大捷是人人知道，不过是消灭了日军不到一个旅团，歼敌一万来人，那是动用多少部队，伤亡比例是多少，可是蓝玫瑰的玫瑰师竟然消灭日军上万人，只是以一个师的兵力。在这期间没有得到国军的一兵一卒，一枪一弹的支援。
　　现在高知重知道什么原因了，哪还敢不满意，心里明白这是国府对不起人家。
　　看到这个坐在椅子上一脸疲惫和病容，十分消瘦的女孩，高知重放低之态：“蓝师长，在下高知重，阜阳地区行署专员。根据行政院和军政部的命令，主要是协助100独立师的战后休整。你有什么要求尽管提出，在下一定尽力的去办。”
　　蓝玫瑰一肚子的火，可是看到一个行署专员小心翼翼的说话，觉得有些不忍。毕竟是上面的事情，跟他这个高知重专员有什么关系。她放缓了脸色说道：“高专员，两个事情可能的话办一下吧。”
　　高知重的心里一松，心道只要你提要求就好办，连忙说道：“没问题，蓝师长请说。”
　　蓝玫瑰淡淡的说道：“第一，尽快的把蒙城撤出来的百姓安置下去，他们已经失去了家园，不能让百姓认为国家什么也不管他们。这让天下百姓寒心。第二，看看能不能通知一些新闻记者，就说玫瑰师有战报要公布。”
　　高知重连连点头，讨好的说道：“新闻会就请到阜阳发布吧，哪里可是云集了很多记者。听说玫瑰师在阜南休整。都要前来，可是这里已经是军事重地。不方便采访，全部给挡在了阜阳。”
　　蓝玫瑰冷哼一声，她当然知道国府不让采访的原因，因为没人可以确定在盛怒之下的蓝玫瑰会说出什么来。因此阻止了所有的媒体前来阜南。
　　蓝玫瑰点头说道：“行，你安排个时间吧，我到阜阳去。”
　　高知重连忙答应。看看蓝玫瑰实在没什么事情。告辞返回了阜阳。可是在高知重走后的当天夜里。蓝玫瑰就接到了一个重量级的人物。
　　已经身心具疲。实在没有能力在支撑下去的蓝玫瑰在鲍尔医生的强制下回房休息。可是刚刚躺下，张燕就进来：“小姐外面来了几个人，其中一个就是和我们一起去醴陵的曲伯颜，他说十分抱歉，务必请小姐见上他一次。”
　　蓝玫瑰心理感到微微的诧异。曲伯颜已经消失很长时间。这次深夜到来，要求务必相见，一定有事。对张燕说道：“你让他们去前厅等我。我马上就到。蓝玫瑰看得出张燕十分的不满，穿上一套平常的女装。来到前厅。
　　蓝玫瑰的出现让那些在大厅里的几个人都是一惊，因为蓝玫瑰已经躺下。一头秀发就是随便的披散在肩头，一身居家便服显得是那样的清秀。蓝玫瑰还是没有改得了自己的习惯，时常的忘记自己是个女的，在讲究礼仪的人来说，是不可能穿成这样就见客人的，更何况一个女孩子。可是蓝玫瑰就是经常忘记。现在屋子里的几个人都站起来。一脸的迷醉表情。现在蓝玫瑰看多了。也早就习惯了这样的表情，热情的打招呼：“曲先生深夜到访，什么事情这么急？”
　　曲伯颜刚要说话，身边一个身材不是很高，但是带有很强军人气质的人制止了曲伯颜的话，轻声说道：“你们先出去。我和蓝小姐有话说。”
　　曲伯颜没再说话，和其他几个人退了出去，张燕一脸戒备的站在那里没动。蓝玫瑰历来就没把这一个两个人放在眼里，现在的蓝玫瑰，除了体力和力气以外，其他方面她不怕任何事情的发生，就是一个出枪的速度几乎无人能比，她点头让张燕出去。张燕不情愿的退出房间。看到房门关上，蓝玫瑰坐下来，一指身边的座位。
　　静静的看着面前这个长相还算是英俊的中年人，蓝玫瑰当然知道，曲伯颜在军统的地位不低，能指挥曲伯颜的人，应该是军统的高级人员，因此连问也没问，静静地等着这个人说话。
　　好半天，这个人才张嘴说道：“蓝小姐好胆量，好气度。在下佩服，自我介绍一下，戴笠，字雨农，想必蓝小姐听说过在下的名字。”
　　这一下就算是蓝玫瑰的心思在坚忍，也被震得心里一颤，戴笠，后世的名声太响了。几乎是没有不知道的。盖世太保的领袖，中国的希莱姆。最残忍好杀，冷酷无情，中国最神秘的人物，这些闪耀着诡异光环的称号，无不震撼着蓝玫瑰的神经。
　　对戴笠这个人，后世的评价太多了，但是不管是如何评价，对在抗战期间戴笠的表现，军统在抗日战场的情报战线上的功绩还是给予充分肯定的，这是一个复杂的人，正像他自己说的那样，攻过自有后人评。
　　眼里闪过一丝精光后，蓝玫瑰恢复原来的神态，淡淡的一笑：“何止听过，简直是如雷贯耳。戴老板深夜来访有什么见教呢？”
　　现在戴笠不得不重新来评估蓝玫瑰，这个女孩的心理素质超过她的年龄太多。这份镇静不是装出来的，除了在听到自己名字的时候眼里闪过一丝精光以外没有任何波动，这是一个经过严格训练的人才有的心里素质。就是那一丝精光也是一种带有欣赏和挑战的光芒。这是一个只有十八岁少女该有的表现吗？
　　现在戴笠陷入深深的疑惑之中。要是蓝玫瑰的年龄大一些，戴笠有理由相信，蓝玫瑰绝对受过特殊的训练，可能就是一个高级特务，可是她的年龄让戴笠否决了这个猜测。最后的结论就是蓝玫瑰的天赋惊人。如果搞情报工作前途将不可估量。
　　他看蓝玫瑰没有再说话的意思，心里感叹这个女孩能沉得住气，只好先说到：“蓝小姐。听说你打算召开新闻发布会，是不是呢？”
　　蓝玫瑰点头说道：“不错。一支军队刚打完仗，开个新闻发布会没什么奇怪的吧？”
　　戴笠也点头：“不错是不奇怪，不过说些什么就应该斟酌一下是不是呢？”
　　蓝玫瑰笑了。她的笑容让戴笠发呆。好在蓝玫瑰的笑容非常短暂。只是一露即刻消失，带着一丝玩味的表情说道：“戴老板那你告诉我应该说什么还是不应该说什么？”
　　听着蓝玫瑰这充满挑衅的话语，戴笠的眉头皱一下说道：“蓝小姐，有些事情是可以商量的。对于补偿方面是可以讲价钱的。但是有些事情就不是可以讲价钱的。”
　　蓝玫瑰的表情没有一丝的变化：“那什么事可以讲价钱，什么事情又不可以讲价钱呢？”
　　看是蓝玫瑰什么事情都在问戴笠。可是直接交锋的戴笠才明白。蓝玫瑰已经把他逼到了绝路上。这个女孩子的思维是如此的严密，让他现在只能一步一步的跟着走。为了抢回主动权，只好说道：“蓝小姐，现在这里没有外人。我就实话实说。希望你能考虑。”
　　蓝玫瑰又是一笑。他不管戴笠是不是发呆，直接说道：“很好，那你就说吧。”
　　现在戴笠气的牙根痒痒，可是面对蓝玫瑰的平静，他感到悲哀，自己也算是专业人士，怎么会这样失败。只好乖乖的说道：“你在醴陵的事情，专属行政区的材料已经到了国府。我这次来就是向告诉蓝小姐。你可以出气，你可以报仇，但是不能危害到国府的稳定。因为现在是抗战时期，大旗是不能倒的。这样对抗战没好处。还有一点，不要低估了军统的能量。”
　　蓝玫瑰现在是听明白了，她怎么对付何应钦，许家父子以及何健都可以，但是不能吧矛头对准委员长。否则军统就会对付蓝玫瑰。
　　其实按着蓝玫瑰的性格，她是不会为这点威胁退步的。军统又怎么样，可是她真的不在乎吗？来至后世的她怎么会不知道军统的能量。这些都不是主要的，最重要的一点，现在的委员长确实是抗战的大旗。是无论如何也不能倒下的，那样只有便宜了日本人。
　　要是没有这些顾虑，蓝玫瑰刚一到阜南的时候，反击就会立即开始。就不会通过高知重开新闻发布会。这样做就是要看看国府的反应。没想到却惊动了这个大人物。蓝玫瑰没有说出自己的条件，而是说道：“孰轻孰重蓝玫瑰当然明白，但是人是有底线的，我也是人。不过我在五天后召开新闻会，我到时候说声么，怎么说，我等戴老板的答复。”
　　现在的戴笠是彻底服气了，站起来说道：“放心，蓝小姐，会让你满意的。”说着话向外面走去，走到门口时说道：“蓝小姐有一天有兴趣，可以来统军。戴笠甘愿让贤。”
　　这一下可把蓝玫瑰镇住了，看到蓝玫瑰那吃惊的表情，戴笠终于有了一丝胜利的感觉，哈哈一笑走了。
　　看着戴笠扬长而去，蓝玫瑰摸摸自己的脸说道：“我很像当特务的样子吗？”
（第一部：抗日玫瑰）第103章 敲竹杠（二）
　　新闻发布会前的五天，最忙的就是耿仲明和蒋光远。因为不知道什么原因，玫瑰师现在成了祖宗，在阜南县里，上至县长，下到普通办事人员，几乎是有求必应。
　　就连行署专员也来过两次，对耿仲明提出的要求是无不答应。
　　蓝玫瑰什么也没干，每天就是把自己关在房间里，对着地图在苦苦思索。她现在已经明白国府方面的意思，就是想保住何应钦的位置。对历史发展有一定了解的蓝玫瑰很清楚，汪精卫这个时候已经到了广州。和蒋介石的裂痕已经到了不可弥补的地步。蒋介石现在是绝对不会丢掉何应钦这个举足轻重的角色。何况现在蓝玫瑰得罪的不是一个何应钦的问题。
　　但是徐州刚刚丢失，大批的军队在向武汉撤退。玫瑰师在蒙城的战斗已经家喻户晓，在民众中的声望一时无两。在这个敏感的时候，蒋介石更不敢对玫瑰师进行打压，因为玫瑰师和蓝玫瑰现在是新闻的中心点。
　　武汉，重庆，包括延安，现在多少双眼睛在盯着国府的动作。还是夫人提醒的对，玫瑰师虽然只是一个师的兵力。可是它代表的意义非同寻常。这个时候要是逼急了，被共党方面网络去那可是太危险了。
　　当知道在长江南岸的蓝玫瑰不过是一个假象。真正的蓝玫瑰已经出现在蒙城，成功的救出玫瑰师的时候。蒋委员长什么话也没说。而是通知何总长，把湖南转过来的材料以及何健家人的供词全部送给了何应钦。
　　当看到这些足可以让自己身败名裂的供词的时候，何总长恨不得灭了何健全家。可是老谋深算的他怎么会不明白现在不是窝里斗的时候。他们共同的敌人是蓝玫瑰。从委员长把材料送给自己这个动作上。何应钦已经明白委员长的意思。
　　何应钦看着一脸不甘心的何健说道：“何部长，你很清楚现在委员长的意图，事情到今天必须有人牺牲。贵公子太冲动了，对蓝玫瑰有杀父之仇，不给个交代是不行的。你是要整个何家还是要保你儿子，你自己决定。现在军统已经全部出动。蒋委员长在徐州即将失守的时候，是不会让军队出现变动的，这一点你十分清楚。”
　　何健的脸色一下变得死灰状。他在心里大骂何应钦，他和蓝家的仇恨没有多深，可是却上了何应钦的当，关键时刻，为了保住自己竟然牺牲何健的儿子。但是他也只是敢在心里骂。这还是何健有一点用。如果何健表示出不服。他绝对相信何应钦会用何健全家来平息蓝玫瑰的怒火。给委员长一个交代。
　　与整个家族相比，何健的一个儿子太轻了，就是现在的族长何桐也不会同意玉石俱焚的。现在何家上下绝对的达成一致意见。何耀祖绝对会没命的。何健一脸的灰败说道：“何总长看着办吧。”
　　何应钦知道何健已经就范。脸上装出一副义愤填膺的样子说道：“放心，蓝玫瑰逃过这一劫，但是她逃不过以后，这个仇一定帮你报。”
　　现在何健已经没有心思在去想这些。他最为宠爱这个小儿子，也可能是老来得子的原因吧。可是现在却是眼看着这个心爱的儿子走上断头台。心里的撕痛让他精神恍惚，不知道怎么离开的何应钦府邸。
　　在阜南全力的安抚蓝玫瑰的时候。武汉行营的军政部官员带着命令到了阜南。蓝玫瑰无可奈何的出来见到这个钦差大臣一样的官员。
　　这是所有传达军令官中，最老实的一个，因为他得到的交代就是，如果由于他的缘故让玫瑰师上下有不满的情绪，他绝对会到军统去喝茶。因此这个家伙那像是军政部派来的，看到玫瑰师的一个岗哨恨不得就敬礼。
　　蓝玫瑰清楚，国府做着一切不过就是为了安抚她而已，没有一件事是心甘情愿做的。蒋委员长或许还有一点真心，可是何总长只是不得不做而已。
　　杀人不过头点地。见好就收的道理谁都明白。兵法云：‘穷寇莫追，欺敌者受害。’并不是什么时候都适用‘宜将剩勇追穷寇’的，那是在战场上，可是现在是在政治上，在抗战的大前提下一切个人恩怨都在第二位。蓝玫瑰还没有那么不知轻重。
　　蓝玫瑰接过这个传令官的国府命令，心里冷笑，老蒋这次是真的大方了。这是以最高军事委员会下发的命令。撤销100独立师番号，正式定名为国民革命军抗日独立玫瑰师，隶属军事委员会直接指挥。蓝玫瑰仍然为师长，耿仲明为参谋长。其他人员的任命有蓝玫瑰上报委员会以后在下发委任状。同时一同到达的还有二十张空白委任状，中校以下军官蓝玫瑰可以自行任命，然后上报国府。
　　武器装备按中央军甲种师的标准，士兵军饷也是一样的待遇。补充兵员可以在全国范围内自行招兵。在敌占区有自主的军事行动权利，可在战后上报国民政府军事委员会。
　　这一系列的任命让任何军官看到都会嫉妒，因为如此一来蓝玫瑰的玫瑰师已经在作战单位上和各大战区平级，其他的优惠条件是蒋委员长的特批。武器弹药和军备物资已经运抵阜南。
　　看着这一切，蓝玫瑰不得不承认戴笠的头脑够聪明，当时蓝玫瑰不提任何要求，就是让戴笠回去告诉蒋委员长，看着办。要是想堵住蓝玫瑰的嘴，就要拿出相应的好处，否则就别怪蓝玫瑰不客气。
　　看来戴笠是绝对的领会了蓝玫瑰的意思，当这些汇报给蒋委员长的时候，气的老蒋一连骂了三四句娘希匹。他怎么不明白是被蓝玫瑰敲竹杠了。在心里暗骂这个小女孩据说年纪不大，怎么像一个老奸巨猾的政客。可是他更恨何应钦这个典型的无耻之徒。
　　蓝玫瑰手里最后一份材料是醴陵法院的判决。何耀祖私通日本间谍，同时打伤蓝启明，致人于死，判处死刑，执行枪决。何家赔偿蓝家大洋十万。县府因为调查不清让黄明坤受冤。负责赔偿大洋一万，县长唐贤远，公安局长龚震，法院法官以及一干人等撤职查办。
　　对这件事情的处理才是关键。前期做的一切为的就是这一份判决书。蓝玫瑰的手有些颤抖，最大的汉奸，玫瑰师被陷蒙城，这是和日军合谋的结果，可是从头到尾只字没提。把玫瑰师在蒙城的损失变成了一个单纯的军事行动。
　　蓝玫瑰在心痛的同时心里是充满了不甘和气愤，但是她不得不接受这个现实，现在就算是她不服，把事情全部捅开，真的就能达到胜利吗？
　　蓝玫瑰无奈的摇摇头。安排走这个传令官对张燕说道：“通知耿参谋长，营以上军官开会。”
　　看着坐在会议室里的这些军官蓝玫瑰郑重的敬了一个军礼，轻声的说道：“从蒙城撤退到现在，这是第一次军事会议，首先我向全师的官兵道歉，是我对不起大家，在关键时刻，我却因为个人的事情离开部队，以致玫瑰师出现重大伤亡，”
　　耿仲明首先表示反对：“小姐，这怎么能怪你，就是你在又怎么样，这件事情不算完，我们一定要为玫瑰师讨回公道。”
　　其他团长也都是大喊大叫。蓝玫瑰举手说道：“大家听我说，这件事情到今天为止，我和你们一样伤心，气愤，可是我们要看到大的方向，现在是抗战时期。全国都在抗战。我们不能因为这些就置国家民族利益不顾，个人的恩怨在国家民族利益面前永远是第二位。还有……”
　　蓝玫瑰在开会的时候，第一次长篇大论的讲话，在她轻柔的话语声了，这些军官都渐渐的明白，他们的小姐心里更是不满，更是心痛，可是反过来还要劝说他们。相对于一个女孩子，名声更加重要。因为外人或许不知道，玫瑰师的人怎么会不清楚，谣言对一个女孩的杀伤力。他们这些大男人都因为尊严一度动摇过，赵鼎和更是为此付出了生命的代价。
　　会议在蓝玫瑰的话语中开完。这一篇的讲话耗尽了蓝玫瑰全部的精力。她的眩晕感觉更加强烈。不得不让耿仲明宣读了军事委员会的任命和军政部的命令。
　　当大家知道了国府的新命令以后，愤慨的情绪有所降低。
　　两天以后，在阜阳的新闻发布会如期召开，并没有很多记者希望的那样出现爆炸性的新闻，只是玫瑰师的战果震撼了整个国统区。
　　蓝玫瑰对玫瑰师内部发生的事情没有说一句，整个战斗的荣誉都归到玫瑰师的所有军官和士兵身上。蓝玫瑰确实这么想的，她不在，玫瑰师在这样大的伤亡情况下，功劳是这些参战和牺牲的官兵，他不是蓝玫瑰的功劳。赵鼎和和郑汤原得到了他们应得的荣誉。
　　可是蓝玫瑰的低调和真心实意，面对广大媒体承认自己私自离开部队，以致玫瑰师出现大的伤亡。不但没有减低她的威信。反倒为她赢得了广泛的赞誉。
　　各家媒体都大幅报道一个这样体恤士兵。勇于承认错误的师长。还是一个仅仅十八九岁的少女。同时对蓝玫瑰回家的事情也给予了最大的同情。
　　何健被迫辞去了部长的职位。调任抚恤委员会主任，就在蓝玫瑰对玫瑰师进行补充兵员，进行训练的时候，徐州终于失守，第五战区的部队开始全面撤退，日军于十八日占领徐州以后向西向南开始追击撤退的国军部队。
　　看着墙上的日历。蓝玫瑰感到一阵的无力，明明知道将要发生的事情，却无力改变的无奈感充斥心头，让她的心里隐隐作痛。耿仲明不知道蓝玫瑰忧心什么，还以为是因为蒙城的伤亡心烦，出言安慰道：“小姐，你就不用在自责了，战争总会有伤亡的，玫瑰师的兵员已经补充完毕，这一次由于蒙城的战斗，很多青壮年都赶来投奔玫瑰师，这一次招兵光是青年学生就有上千人，这些人都是有文化的人，经过锻炼他们会成为好的士兵，你不是说一个没有文化军队不是最强的军队。现在每天都在学习，部队发生了很大的变化。”
　　蓝玫瑰无法说出嘴，她怎么告诉耿仲明，几天以后，蒋委员长就会扒开黄河口，让上千平方公里变成一片泽国，几千万人流离失所，上百万人死亡。即使她说出来又怎么样，能改变吗？
　　这个决定就连程潜这样的人都认为是正确的，多少知道的人都没有制止这个疯狂的行动，蓝玫瑰自认自己也没有那样的能力改变蒋介石的决定。原来寄希望自己可以改变战场势态，让国军从容撤退，就不会发生花园口的事情，可是人算不如天算，最后回了一次醴陵，以致玫瑰师在蒙城遭到重创，再也无力回天。
　　看看时间。蓝玫瑰知道，现在又没有时间进行训练了，因为武汉会战已经开始，十几天之后，日军第6师团就会在合肥发动进攻，向舒城和桐城一带进攻，日军也会在安庆登陆，沿江向九江方向进攻。
　　蓝玫瑰的眼里闪过一丝仇恨的目光，花园口也好，蒙城的伤亡也好，这些帐都应该记在日本人的头上，因为没有侵华战争，怎么会有这些惨痛的事情发生，这些悲惨的事情也不能全部怪到蒋介石的身上，在当时他也不是为了私利，也是想阻止日军的追击，只是局限于价值定位问题，和战略眼光问题。
　　因此这一切的帐都应该算在日本人的头上。一定让日本付出他们的代价，血要用血来偿还。想到这对耿仲明说道：“耿参谋长，立即传令，停止训练，全军准备，玫瑰师向南进驻霍山县，然后进驻舒城。”
　　耿仲明微微一愣，他没明白小姐这是什么目的，不过他知道蓝玫瑰的进攻地点都是有目的的，这回看似进入一个没有什么意义的地方，说不定又是什么大的战役，立即立正答应，转身安排。
　　蓝玫瑰用笔在地图上把合肥的周边画上一个圆圈，这里就是第6师团的坟墓
（第一部：抗日玫瑰）第104章 传奇的魅力
　　阜南县的一个训练场上，刚刚整编完毕的玫瑰师终于打出了自己的旗号。猎猎飘扬的蓝色大旗迎风招展。玫瑰师三个大字让这些新兵和老兵一样热血沸腾。
　　蒙城一战，损失一半兵力的玫瑰师，不但没有消沉，更加显得杀气外露。这一次国府大出血，整个全新的服装和全新的武器，充足的弹药和单兵用具，让这个在血火中锻炼出来的部队更加威武雄壮。
　　蓝玫瑰今天特意的换上张燕为她改制的新军服，蓝玫瑰太瘦小了，就算是最小号的军装也像是穿道袍，张燕总是把军装拿回来改做。蓝玫瑰让她把衣服送到服装裁缝店去，张燕不干，她觉得亲自给小姐做衣服才是最好的。
　　为了表示安慰，玫瑰师的军官军衔普遍上升一级。全师只有蓝玫瑰还是原来的军衔。现在耿仲明已经在军衔上和蓝玫瑰平级，荣升少将。这是国军中少有的现象。一个师里面全是高级军官。
　　蓝玫瑰没有接受晋升中将的任命，她觉得这一次最没有功劳的就是他蓝玫瑰。
　　赵鼎和被追认为少将，这让蓝玫瑰的心里好受一些，不管赵鼎和做过什么，他用生命偿还了一切。也证明了他不愧一个军人的称号。哪怕是郑汤原蓝玫瑰也没有在心里再记恨什么，因为他也是一个军人，最后战死疆场，虽然充满悲剧色彩，但是他们都是铮铮铁骨的男人，一个敢用生命和鲜血去弥补错误的男人。
　　蓝玫瑰今天看到操场上着整齐的方阵。一万九千多人的部队，这是真正的玫瑰师。现在的玫瑰师，用他们的鲜血和生命，铸就了一个不朽的军魂，他们现在已经和蓝玫瑰这个名字没有多大关系。玫瑰师已经成为一种精神的存在。
　　蓝玫瑰希望看到的就是这样一直部队。这次在阜南招兵，补充牺牲的兵员，就连蓝玫瑰都没想到是这样的结果，因为污蔑之词便传天下，蓝玫瑰依靠色相拉拢了一批男人为她卖命，玫瑰师就是蓝玫瑰的私人军队，对这些谣传，在招兵的时候，耿仲明心里没有把握，因为人还是要尊严的，没有哪一个真正的军人不怕这样的流言。特别对那些有志抗战的人。
　　可是当消息传出去的时候，报名的人流让耿仲明和蒋光远大吃一惊，因为有很多人都是在遥远的国统区赶过来的，当问到为什么参加玫瑰师的时候，回答几乎是一样的，因为玫瑰师是真正的抗日部队。
　　当耿仲明问道他们不知道现在的传言的时候，得到的回答让耿仲明久久无语，就像是一个来自燕京大学的学生说的：‘即使真的如此，他也会义无反顾的参加玫瑰师，因为不管什么手段和方法，只要是抗日就是正确的。蓝玫瑰能牺牲自己而为了抗战大业，她是所有中国人的骄傲。’
　　这个回答得到了所有报名的人一致赞同，特别是那些年轻的学生，他们的激情，他们的热血，和对传奇的向往，都让他们抱着必死的决心一定要参加玫瑰师。
　　当这一切报到蓝玫瑰的面前时。蓝玫瑰也是无言以对，自己的名声看来是好不了了。略带歉意的说道：“耿参谋长，你们跟着我受连累了。”
　　耿仲明潇洒的笑笑：“小姐，是我们连累你才对。”
　　蓝玫瑰奇怪的问道：“为什么这么说？”
　　耿仲明笑着说道：“这样连累小姐将来怎么嫁人哪。”
　　看着耿仲明一本正经的样子，蓝玫瑰的心里像是打翻了五味瓶，她真的不知道自己怎么面对这样的问题。自己到底算什么。就是一个怪物，她的脸有些微微发红。不过还是有一丝遗憾，最后说道：“我的身体是不能嫁人的，所以我不在乎。”
　　耿仲明愣住了，他还真没想过这个问题，听到蓝玫瑰略带伤感的口气，激动的说道：“小姐放心。玫瑰师就是你坚强的后盾。无论将来怎么样，你都不用担心。”
　　蓝玫瑰笑了：“耿参谋长，你想太远了。我还不知道能活到那一天呢，还真没想那么远。”
　　耿仲明摇摇头说：“小姐你没事的，玫瑰师不会倒下，你也不会有事。我还有儿子，就是我死在战场也没事。”
　　蓝玫瑰瞪大眼睛：“哈，耿参谋长，你想的太远了了吧。好了，别说这个问题了，我怎么感觉像是我老了一样。”
　　耿仲明也笑了，他现在知道了，蓝玫瑰不想其她女孩那么小气，也很大方，一般的话是没事的，性格上的洒脱让很多男人都佩服。得到全师上下的拥戴，这一点上不无关系。转变话题问道：“这些学生怎么办？”
　　蓝玫瑰想一想说道：“设置几个考验项目进行一下甄别，他们太年轻了，并不知道战争的残酷和血腥。崇拜和幻想让他们充满浪漫的色彩。不能通过的就淘汰下去，因为咱们是军队，是要上战场的。不是选拔明星。”
　　耿仲明不解的问道：“选拔明星是招收什么的？”
　　蓝玫瑰狠狠的瞪了耿仲明一眼说道：“没关系的事情别问，快去忙吧。让这些有文化的青年学生知道这是在征兵。”
　　“是”耿仲明答应一声，转身往外走，走到门口回头说：“小姐，你老是说他们是年轻的学生，你好像也不是很大啊”？
　　“你？”没等蓝玫瑰说什么，耿仲明已经跑了。蓝玫瑰现在心里有些警觉。自打这次蒙城之后，虽然大家的关系更胜从前，可是这些军官在自己的面前已经没有以前那么严肃了。这样虽然看似很好，可是未来就未必是什么好事。要是自己将来真的嫁人，玫瑰师会不会分裂？
　　“嫁人？”蓝玫瑰被自己的想法吓一跳。自己怎么会想到嫁人，难道自己真的改变了思想。一想到将来要是嫁给一个男人……。蓝玫瑰的身体一震的发冷。赶紧赶走头脑中的想法。不敢在想下去。
　　看着台下近两万的官兵。蓝玫瑰很想说几句激励大家斗志的话，可是该死的声音让她只好简短的结束了讲话。把这样的事情交给了耿仲明。看着耿仲明那气势雄壮的话语。蓝玫瑰觉得自己应该把师长的位置让给耿仲明，他更适合这个师长。自己当他的参谋长更合适。
　　誓师大会的第二天，玫瑰师离开了阜南，向固始前进。这一次是明证言顺的独立师。不再受任何节制。玫瑰师还是没有通知任何部队，在天将破晓的时候，全师两万来人全部悄然的离开阜南，向固始进发。
　　现在徐州部队已经全部退往河南南部。第五战区指挥部就在潢川。驻守固始的是第十九集团军冯治安的第77军，这个部队就是在蒙城突然后撤，导致玫瑰师被围的部队。蓝玫瑰对这样的部队连理都不愿意理。在部队没有到达固始的时候，突然转向向直插金寨，然后在夜间行军，部队消失在所有人的视线之中。
　　对于玫瑰师这个神出鬼没的部队，很多将领已经习惯。特别是第五战区的李宗仁。他就不明白蓝玫瑰好像是跟他过不去，第五战区总是她玫瑰师要来的地方，这次当知道玫瑰师突然离开阜南向固始进发，李宗仁的心里一跳。他不知道蓝玫瑰会不会报复他。因为在蒙城被围困的时候，身为第五战区的最高长官，坐视一个师被日军一个师团包围竟然没有调动一兵一卒进行增援。等着玫瑰师几乎弹尽粮绝，要不是蓝玫瑰秘密返回接应，玫瑰师即使突围也不会剩下多少。现在武汉方面在极力的讨好这个蓝玫瑰，详细情况不是太了解，但是国府方面一定是有什么把柄落在蓝玫瑰的手里。这让李宗仁也感到心惊。他不知道这个奇怪的女孩现在要干什么。
　　可是现在玫瑰师的行动已经不归任何人管，他也无权过问，只能是静观其变。可是玫瑰师在一过金寨以后就销声匿迹。这让经历过临沂战斗的李宗仁判断，蓝玫瑰的目标应该是在合肥的第6师团。让侦查部门密切注意第6师团的动向，加强戒备。
　　现在蓝玫瑰的部队就在舒城到桐城之间的龙河。这里是大别山的外围，算是淮阳丘陵的地方，这里是山区，地形复杂。便于伏击。日军在这里会失去大炮和装甲车的优势。在山高林密的地方，就是飞机也会失去部分作用。
　　在金寨最后一次补充给养以后。蓝玫瑰一直是夜间行动。侦察大队补齐人以后，这一次又是担任了外围清扫的任务。消息已经被封锁。在这人烟稀少的地方，没有一定的目的是不会发现在龙河五显这个地方有这么大的一支部队潜伏在这里。
　　现在已经进入雨季。整个大别山区经常是下雨。山里显得凉气很重。蓝玫瑰在一个帐篷里看着地图问道：“耿参谋长，今天几号了？”
　　耿仲明想也没想的说道：“四号”、
　　蓝玫瑰眯起了她那双美丽的眼睛，好像就是这几天第6师团开始向舒城进攻，记得先占领了舒城，然后是桐城，进而攻占怀宁。
　　想到怀宁，蓝玫瑰想起了沈如，不知道现在沈如怎么样了，自己的一举一动全在人家的监视之下，沈如秘密的送自己过江，会不会受连累。打完这一仗上怀宁去看看他。不过安庆也马上被攻占了，怀宁也会受到攻击。下一步就是狠狠的教训登陆的日军海上陆战队。这些部队好像都是参加上海战斗的日军，就算是为了在淞沪战场上牺牲的三十万国军士兵报仇。蓝玫瑰对着其他参谋说道：“立即通知关向琼来见我。”
（第一部：抗日玫瑰）第105章 是粮食就要
　　蓝玫瑰刚让人去通知关向琼，张燕端着饭菜进来：“小姐，该吃饭啦”。
　　蓝玫瑰坐到案几前刚刚拿起筷子。猛然想起一件事，嘴里念叨着：“四号，四号。大雨，黄河，难民”。
　　张燕看着蓝玫瑰在那怔怔的发呆，催促到：“小姐，一会就凉了，快吃吧。”
　　蓝玫瑰放下筷子，走到地图前看了一会说道：“张燕，快去把李延和蒋光远叫来。”
　　张燕看到小姐那严肃的表情，不知道发生什么事情，答应一声，跑出去。
　　时间不大，蒋光远和李延冒着雨赶过来。两个人不知道什么事情，听到张燕说小姐连饭都没吃就严肃的让她来叫他们。两个人也正要吃饭的时候，放下饭碗就跑来。
　　看看两个人的身上都浇湿了，蓝玫瑰笑笑说道：“干嘛那么急，怎么不穿件蓑衣再来。”
　　看到蓝玫瑰笑了，蒋光远埋怨道：“都是张燕这丫头害的，还以为什么大事发生呢。”
　　蓝玫瑰严肃的说道：“还真的是大事。蒋队长，现在我们还有没有存粮？”
　　蒋光远摇头说道：“没有多少，因为轻装前进，部队在金寨做的最后补充。除了士兵身上的战斗口粮，随军物资只够全师一个星期的。”
　　蓝玫瑰又问道：“还有多少钱？”
　　蒋光远立即警惕的看着蓝玫瑰说道：“不多了，连黄金都算上也就能有一百万多一点，小姐你可不许打我的钱的主意。军饷委员长这次可是给了。”
　　蓝玫瑰笑了：“蒋队长，你怎么和一个守财奴似的，不是还有李延吗。”
　　吓得李延赶紧摆手：“别找我，你又不打县城，那些村镇我可没办法，你又不让动那些不是汉奸的有钱人。”
　　蓝玫瑰严肃的说道：“叫你们两个人来就是给你们一个任务，现在起，马上全力收购粮食，不管用什么方法，那些囤积粮食的大户一定要让他们把粮食卖出来。哪怕就是给高价也必须买。”
　　蒋光远不解的问道：“小姐，到底要多少？”
　　“没有数量，是粮食就要，哪怕是饲料一类的，只要是人能吃的，吃不死人的就行。”蓝玫瑰肯定的说道。
　　这一下蒋光远和李延都糊涂了。蓝玫瑰说道：“我现在没法和你们解释，很快你们就知道了，记住时间一定要快。必要时李延可以手重一些。包括现在周围的几个县镇。”
　　李延的眼睛一下亮起来。小姐可是三令五申的强调过，收刮钱可以，但是一定要有政策，有依据。否则按违纪处理。现在说必要时可以手重一些，看来一定是大事。立即表示没问题。
　　蓝玫瑰让李延想办法，一定在这几天注意保密，因为现在玫瑰师是在潜伏期。李延的眼珠子乱转，点头表示明白。蓝玫瑰坐到桌子前一边吃饭一边说道：“张燕，去叫耿参谋长和四位团长来，就说我有事。”
　　蓝玫瑰的饭量轻，刚刚放下饭碗，关向琼就一身雨水的冲进帐篷。使劲的抖落身上的雨水。弄得张燕大呼小叫的骂关向琼。
　　蓝玫瑰递过去一个毛巾说道：“这么急，上哪去了？”
　　关向琼接过毛巾，一边擦脸一边说道：“谢谢小姐。你不找我，我也要来报告的，侦察队报告，日军昨天已经向舒城进攻了，现在下雨，路途泥泞日军的进攻十分缓慢，可是这场雨一停，舒城肯定失守。”
　　“这么快？”蓝玫瑰心理惊叹，她记不得日军的准确进攻时间，也不知道日军的详细计划。看着关向琼问道：“说一下详细情况。”
　　关向琼答应一声，把侦察队了解到的情况回报一遍。
　　蓝玫瑰皱着眉听完关向琼的汇报。陷入沉思。日军进攻的部队是第6师团第11旅团，这是有两个联队的旅团，同时配属第2独立炮兵联队。兵力在一万人左右，以现在玫瑰师的兵力，硬抗第11旅团，即使胜利伤亡也会不小。蓝玫瑰要寻找第11旅团的薄弱环节，逐步的削弱它的力量。
　　看到小姐陷入思考，关向琼静静的等着，他不知道小姐叫他来干什么。蓝玫瑰沉思一会说道：“关向琼，你的侦察队还得辛苦一段时间。立即对日军进行全天候的跟踪，我要详细的情报，就是日军的一个屯兵地点，最主要的是他们的物资地点，一定要查清。不是军火的地点，是物资存放地点。这一点很重要。知道吗？”
　　关向琼立即立正表示明白。蓝玫瑰点头说道：“那好，你去吧，速度要快。”
　　关向琼离开没多大一会，耿仲明和四个团长就来了。一进来，郝东来的大嗓门就喊道：“还是小姐着帐篷好，多干净。你看我哪里，都不是人呆的地方了。”
　　蓝玫瑰笑着说：“这是张燕的功劳，没有她，我这也不比你那强。
　　耿仲明笑着对郝东来说道：“那是你懒，我那怎么就没像你那一样。还是税警总团的军官呢。”
　　郝东来不满的说道：“税警总团怎么了，咱是当兵的。又不是文人”说着对熊海和魏石梁说道：“是不是？”
　　两个团长连忙点头，耿仲明笑着说道：“不求上进。”
　　蓝玫瑰知道，国军的战斗力不行，跟军队素质也有关系，文化水平都不高，当年的税警总团战斗力强，一方面是宋子文用钱堆起来的装备，另一方面也在于税警总团的官兵普遍文化水平都高，最低的也是一个高小毕业。就接过话题说道：“郝团长，别拿没文化当借口，我好像知道你还是国高毕业的是不是？要是下次考核你们团落在后面，有你“好看”的。“
　　郝东来吓得连忙立正表示：“放心小姐，我们团绝对会是第一。熊团长绝对是“好看”的那一团。”
　　熊海不服的说道：“得了吧，郝团长，你们团就你一个行的有什么了不起。考核是看全团的，不是团长比，要是团长比你第一。要是全团比，你才是“好看”的那个团。”
　　蓝玫瑰发现，四个团长里面，变化最大的就是熊海，这个表面看很粗鲁，但是心里却是最灵活。而且打仗也是最勇猛的一个。看看郝东来还要争辩，打断他们的话说到：“好了，都别嘴上会气，下个月考核完事实说话吧，到时候别怪我不给情面。”
　　这些人都知道，蓝玫瑰找他们肯定有事，耿仲明先问道：“小姐，有什么事情？”
　　蓝玫瑰严肃的说道：“现在起，各团以五显，龙河，查湾到河棚这个方圆之内建立住房。，不求好，但也要结实一些。一个团负责一个镇子。注意一定要封锁消息。等打完这一仗之后就可以放开手脚。
　　这一下把几个人逗弄糊涂了，弄那么多房子干什么，蓝玫瑰只能是故作神秘的说道：“到时候你们就知道了。不过我让蒋光远去弄粮食，可能会很多，耿参谋长安排一下。建一些存放地点。”
　　蓝玫瑰向来会弄出一些匪夷所思的事情，不过那一次都是有用处的。这些人不知道蓝玫瑰要干什么，但是不耽误他们执行。把这事情说完。蓝玫瑰说道：“刚刚接到情报，日军第六师团已经向舒城进攻，现在由于是雨天，道路不好走。沿途的桥梁和道路完全让26集团军破坏，日军还没有攻占舒城。我们研究一下怎么办。”
　　一听要打仗，这些人立即把建房子的事情放在一边。都围上来。
　　蓝玫瑰说道：“这次日军进攻舒城的是日军第11旅团，兵力在一万人左右，其中有一个联队的炮兵。因此不适合我们硬抗，那样伤亡太大。这次我们还是要调动日军，让他分兵，然后一股一股的吃掉。”
　　经过研究，最后确定了作战方案。郝东来的第一团在万山秘密的出山，向巢湖进攻，让日军在合肥的第36旅团出兵增援，无力救援第11旅团。第二团在河东口向南山方向进攻，威胁肥西县，让谷寿夫不敢倾巢出动。这样日军的第36旅团的部队就会离不开合肥。
　　第11旅团攻占舒城后必然向桐城和庐江进攻，这样，第三团和第四团就可以在日军大部队离开舒城后攻占舒城，削弱第11旅团的兵力进攻巢湖的第一团在知道后卫攻占舒城后，立即挥兵攻占庐江，巢县的日军和合肥的日军必然怕11旅团陷入包围，必然出兵相救，那个时候集中兵力消灭日军增援部队。
　　到最后这些团长才明白，蓝玫瑰要这么大的圈子，目标并不只是日军进攻的11旅团，还有留守合肥的36旅团。
　　耿仲明马上明白过来，日军不可能不顾合肥而倾巢出动一个旅团的兵力。这样就是出动一个联队，以玫瑰师的兵力也可以全歼他。和蓝玫瑰最熟悉的就是郝东来，他不禁赞叹到：“小姐，你的狡猾狡猾的。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我的良民的不是。”
　　一句话说的这些人哈哈大笑。把这一切看在眼里的耿仲明感叹，一个这样的女孩，怎么会得不到所有人的认可。蓝玫瑰对耿仲明说道：“参谋部立即制定详细计划，然后开始行动。”
　　“是”耿仲明立即回答。蓝玫瑰的眼里闪现一股杀气说道：“诸位都知道，第六师团是攻入南京的部队，也是在南京杀人最多的部队，记住谷寿夫就是刽子手。在战斗中第六师团一个俘虏不留，全部杀掉，祭奠南京死难的同胞。”
　　这些人都是在南京出来的，听到蓝玫瑰那满含杀气的话语，都凛然的站直了身体，大声说道：“小姐放心，第6师团一个也不会放过。包括谷寿夫这个畜生。”
（第一部：抗日玫瑰）第106章 绞杀第六师团（一）
　　一连几天的阴雨，让道路变得泥泞不堪。进攻的日军先头部队47联队苦不堪言，沿途上不但道路难行。桥梁全部被破坏。哪怕是一个不宽的小河，也因为连绵的雨水河水暴涨，变得难以通过。
　　狡猾的支那军队不时的偷袭。虽然没有什么太大的威胁，可是不断的骚扰让日军还是没办法快速前进。第26集团军和第27集团军的部队不断的向日军进行骚扰进攻，让联队长竹下一郎大佐十分的烦躁。后面的旅团长坂井德太郎少将还不断的催促他加快行军。尽快的攻占舒城。驻守舒城的是国军26集团军第十军第48师的一部，面对鬼子的进攻，天天的加强防御，但是旅长丁官孝实在是没有底，因为他这个旅现在的兵力也就是一个多团的人，合肥之战已经损失了一半的兵力。弹药不足。军心无斗志。可是现在的军部也没有援兵派给他。丁官孝只能是在等待。派出小股部队进行骚扰，迟滞日军的进攻。
　　日军由于炮兵联队慢，跟不上步兵的行动，因此上进攻速度不快。
　　在四个团相继出发的时候，李虎和李延急了，李延看着蓝玫瑰说道：“小姐，你不能就让我天天的和蒋队长弄粮食吧？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“怎么不能？这可是头等大事。”
　　李延没词了，有些不满意的嘟囔着。蓝玫瑰说道：“你派出一个小分队，立即潜进舒城，在第二团返回攻占舒城的时候里应外合，避免强攻。另外查清日军在舒城的一切情况。其他的人和侦查队保持联系。”
　　“是”李延乐了，他就知道，特战营怎么会没事做，和关向琼保持联系，那一定是有肥肉。
　　李虎还没等说话，蓝玫瑰说道：“快枪营现在就是等侦察队的消息。一切行动等关向琼的情报再决定。两个人都有些泄气。李延还好一些，毕竟是有事可做。李虎就是无精打采了。
　　郝东来的第一团在雨夜中离开龙河，在万山穿过，向巢县进发，郝东来很清楚，没有侦察队和特战营为他清理道路，消息是很难瞒住的，速度就是第一，因此第一团以最快的速度向巢县前进，但是又是雨天，又是夜晚，在不熟悉道路的情况下实在是快不了多少。天还没黑的时候出发，一直到了第三天的早上，部队才算到达巢县侧面的银屏山。
　　银屏山是一个孤山，方圆只有几里地，但是海拔高处接近四百米。在这个巢湖的南侧显得格外的引人注目，这里山峰陡峭，怪石嶙峋。山上也是树木茂密。这时已经是盛夏季节。绿草和湖水掩映山间。风景不是一般的好。
　　郝东来可不是向他表面上说的那样，也算是一个有文化的人，虽然当兵时间长了，变得粗狂豪爽，可是还是被眼前的景色陶醉。他在想要是能不打仗自己在这里结庐而居那该多好。想到这里现在已经被日本人占领，一阵的气愤，什么心情也没有了。立即命令道：“第一营向巢县以南的城关进攻，吸引日军，第二营和第三营在银屏山一带埋伏，第一营把日军引进包围圈消灭，第四营在巢县以南越过裕溪河向含山进攻。日军必定出兵救援含山。第一，第二，第三，三个营消灭日军以后用最快的速度向巢县进攻，争取攻占巢县，然后不做停留，立即撤出。攻占含山。“
　　日军第6师团占领合肥以后，只是向西进攻六安被阻击以后，再没有任何行动，进入休整。一直保持着和蚌埠的联系，防守这一地区。谷寿夫就在合肥，这次听从命令派出第11旅团进攻舒城到桐城一带，就是为了策应沿江进攻部队，同时配合台湾旅团对安庆的进攻。
　　合肥周边都是国军的部队，特别是在大别山一带以及潢川，固始和霍山都在国军手里，他也没敢太大的分兵。在巢县只是住有一个大队，在含山住一个大队。在和县长江渡口只有一个中队的兵力。第11旅团开走之后，合肥只有一个联队的兵力。其他兵种虽然也有战斗力，可是毕竟不能和步兵相比。
　　当他正在因为坂井德太郎的11旅团进展缓慢生气的时候，接到了巢县的报告，巢县遭到不明部队的进攻，但是已经被打退。谷寿夫是最看不上支那人的，认为这样的民族就是应该为大和民族服务，否则就应该杀掉。对这样的小股部队骚扰作战十分不屑。一个大队驻守的巢县，还用担心这些吗。把汇报情况的牛岛满少将一顿训斥，让他命令巢县的守兵清剿这些支那军队。维护现在的局面。
　　36旅团的牛岛满少将也被训得来火。立即你把报告的联队长一顿大骂。日军的阶级服从制就是一级骂一级。联队长立即把在巢县的大队长冈本作偈中佐一顿臭骂。
　　冈本作偈中佐是十分憋气，他感到进攻城关的部队出现的太突然，因此才上报的，可是却招来一顿臭骂。立即来火。不就是一个几百人的进攻部队吗。立即集合了两个中队的鬼子。向攻占城关的玫瑰师第一营攻击。
　　进攻巢县城关的是第一营陈亮，当初进攻定远的时候，陈亮表现的并不是很好可是随着在皖北，鲁南到后来的蒙城防御战，第一营打得最顽强。这次整编补充部队，第一营补充了近三分之二的新兵。老兵没多少。这次进攻一个小小的城关镇，里面只有日军一个小队，但是也没有顺利的轻而易举，因为毕竟新兵占多数。当日军出现在视野里的时候。陈亮立即下令退出城关镇。
　　由于蓝玫瑰有命令，第6师团是一个屠夫师团，就是要一个俘虏不留，因此在城关镇里的一个小队全部被杀。当陈亮的第一营退出城关镇以后。冈本作偈中佐看到五十四个日军尸体全部没摆在一起的时候简直是七窍生烟。立即指挥部队开始追击。
　　陈亮用老兵相对多一些的一连打阻击。只是稍微抵抗一下就撤退，冈本作偈中佐现在已经被气昏头了，看到前面狼狈撤退的部队，不停的追赶。已经忘记埋伏的事情。
　　当他的两个中队钻进了郝东来两个营的包围圈里才知道上当了，可是世界上是没有后悔药的。两个中队四百多人，包围他的是第一团三个营。三千对四百，就是第一团再是新兵多，鬼子就是战斗力在强也不行。围歼战刚刚十几分钟，日军就剩下不到一半的人数。
　　大队长冈本作偈中佐竭尽全力的指挥鬼子突围。想回到县城去。郝东来现在是急于解决战斗，攻陷巢县。小姐没有让他攻陷巢县，可是郝东来可不这么想，牵制日军合肥的兵力，最好的办法就是占领巢县，让日军再也不敢离开。
　　基于这个考虑，在不等待时间，下令开始全面进攻。二百多个鬼子和两三千人作战，日军第6师团的士兵就是再强也不行，不到半个小时就结束战斗。，郝东来下令留下第一营打扫战场，第三营和第四营。立即进攻巢县。
　　当巢县留守的一个中队，看到得有两千多人的部队攻打巢县的时候，立即意思到了危险。整个中队立即在北门向合肥方向撤退。
　　等郝东来攻占巢县的时候，城里已经是一座空城。他没忘记蓝玫瑰交代的事情，李延没看来。郝东来立即把任务交给了最后赶过来的陈亮。把巢县里能用的物资钱财，最主要的是粮食。全部收集起来，动用了巢县能动用的所有车辆，全部运出了巢县。有第一营负责保护，向龙河运走。陈亮终于当了一会陈扒皮，过后他直咂嘴：“怪不得李扒皮每回都那么起劲，感情这事也挺爽的。”
　　当谷寿夫接到巢县失守的时候，大吃一惊。他根本就没在意巢县的报告。认为是小股部队的牵制攻击。因为第11旅团正在进攻舒城。可是这么快就攻占了巢县。情况绝对不那么简单。立即命令驻守合肥的牛岛满少将派兵夺回巢县。那是和长江南岸保持通道的关键部位。
　　就在牛岛满紧急调动两个大队准备夺回巢县的时候。在含山的日军第2大队报告，含山遭到进攻，攻势非常猛烈。请求作战指导。
　　这一下牛岛满没有办法了，他只有三个步兵大队。其他三个步兵大队分守巢县和含山，剩下的一个大队分手各个要点。45联队现在已经被分散，他手里只有第23联队的三个步兵大队，现在去两个大队夺回巢县。难道合肥不用守吗。
　　当这一情况报到谷寿夫面前的时候，他的感觉也是不对，同时进攻两个县城。这到底是多少部队。立即让在合肥的空军出动侦察机进行侦查。当几个小时以后，谷寿夫吸一口凉气，整个巢县周围出现国军一个旅的部队，这怎么可能，他立即命令骑兵联队出动一个大队，增援含山。牛岛满的第23联队两个大队继续进攻巢县。
　　当第23联队两个大队在联队长秋叶德好大佐带领下攻占到巢县的时候，巢县已经没有了国军的部队。攻占巢县以后，支那军队并没有占领这里，而是自动放弃。这让秋叶德好即松口气又有些失落。
　　在含山到合肥的拓皋一带。公路上到处是陷马坑。道路本来就泥泞不堪，现在变得更加难行。这是郝东来的杰作。整个一条公路被破坏的绝对彻底。三个营的兵力分在三个方向，等着在合肥过来的日军骑兵大队。
　　蓝玫瑰制定的战术就是根据日军这个特点制定的，鬼子的兵力不足，在那一点上驻守的部队都不多。因此他们仗着机动能力强。部队反应速度快，一点遭到攻击就在几个点上进行救援。据点的鬼子死守，这样很难拿下鬼子的占领敌方，这样蓝玫瑰给各个团的战术计划就是，一点进攻，半途埋伏消灭增援部队。然后利用机动能力退出战场。
　　现在郝东来的一团就是快速的攻占巢县后，立即离开，部队迅速北上在半途截击增援含山的日军骑兵大队。这是因为在蒙城一战，玫瑰师只有半数的老兵，要是原来的士兵，绝对不是伏击日军一个骑兵大队，而是伏击进攻巢县的23联队的两个步兵大队。
（第一部：抗日玫瑰）第107章 绞杀第六师团（二）
　　因为含山求救甚急，日军骑兵大队不敢怠慢，依仗着骑兵的速度了快。一路上快马加鞭的往含山赶。可是就在越过拓皋以后，道路越来越难行。很多地段都没法骑马，只好下马牵着走。两侧的田地被雨水泡的更囊。骑兵更是无法通行。大队长鸠山少佐不得不减慢速度。可是这是郝东来安排好的地方，岂能没有埋伏，田地里和荆棘丛了，蒿草中出现了无数的枪口。这是三个营的兵力，对付日军一个大队八百多人。
　　三个营都被通知，由于新兵占一半，打击目标就是战马。枪法再不准也不要紧，一来战马不会卧倒，二来也不会战术躲避。
　　当枪响的时候，鸠山少佐差点没吐血，因为士兵没几个伤亡，可是战马几乎倒下一半。军马是受过训练的，并不因为枪炮声而惊恐的逃跑。这样的大目标成了第一团三个营新兵的练习靶子。
　　轻机枪和步枪不停的招呼到这些战马上。日军的军马不像蒙古马那么矮小，都很高大。很短的时间，战场上再也看不到站立着的战马了。
　　不管日军多么凶残，骑兵对待战马的感情是一样的，对骑兵来说，战马就是他们的第二生命，这样一个大队的战马被击毙，已经超过了日军的承受能力，士兵和军官几乎快发疯了，不用大队长鸠山少佐指挥，这些士兵都嚎叫着向玫瑰师一团的部队发起进攻。可是骑兵的冲击力在马上，没有战马的骑兵就是步兵，还是二流的步兵。
　　第一团的士兵，经过这几轮对战马的袭击，已经稳定下来。已经能在老兵的带领下稳定射击，三千对八百，日军不管怎么努力也无法冲击到近前。在进攻的道路上不断的被打死。
　　鸠山少佐清醒过来，这样再攻下去，自己的一个大队就会一个不剩的死在这里，立即收拢部队，向回撤退，可是鬼子已经失掉了撤退的机会。战马被打死，让日军失去了理智，发起了疯狂的进攻。这个时候再想突围，已经被玫瑰师第一团的三个营包围在这一片平地上。
　　郝东来现在是知道了在没有绝对把握的情况下发动冲锋是很痛快，可是伤亡也会很大，一开始对战马的射杀，失去对日军士兵的压制，已经有不小的伤亡，要是现在发起进攻，伤亡会更大，因为第一团还是新兵太多。
　　就这样，一直持续到天黑。日军还剩下一半的人。郝东来这方面也伤亡了二百来人。由于雨天的关系，日军的飞机无法起飞，要不这么长时间日军飞机肯定到来了。这个骑兵大队也早就突围而走。看看天色已经黑下来。郝东来知道，要不就是撤退，要不就是进攻，因为在巢县的日军不会不管这个大队的鬼子。
　　按着郝东来的想法一定要消灭这伙剩余的鬼子，可是他知道小姐的话，不留俘虏不是要和鬼子同归于尽。在夜色渐渐深的时候，第一团迅速撤出阵地，三个营带着伤员向含山方向撤退。郝东来的任务还没有完成，他要把日军全部拴在巢县和含山。
　　就在郝东来在巢县蹂躏日军第36旅团的时候，第11旅团终于突破防线，攻占了舒城。
　　舒城的国军部队撤出舒城向桐城撤退。坂井德太郎留下第13联队驻守舒城，第47联队向桐城追击进攻。同时派出13联队的一个大队进攻侧面的庐江。
　　蓝玫瑰这次得到国府的优待，要什么给什么，何应钦为了蓝玫瑰不达到鱼死网破的程度，在补给上没有一丝刁难，玫瑰师的通讯终于配备到团级，包括现在两个独立营和关向琼的侦察大队都可以和蓝玫瑰保持联系，这也就是这次蓝玫瑰没有再随着任何一个团行动，把自己留在龙河的原因。当接到郝东来的电报。蓝玫瑰立即命令已经到达预定地点的二团魏石梁立即出九十里铺攻占双河，威逼肥西县。做出进攻合肥的样子。
　　这个动作立即吓得谷寿夫不再敢把合肥的兵力向外调动，直到这个时候，谷寿夫才知道，在他的合肥地区出现的就是现在大名鼎鼎的玫瑰师，这个曾经在句容和定远重创第13师团，在临沂几乎差一点让板垣征四郎自杀，在蒙城让那个吉住良辅被解职，打残了第9师团的玫瑰师。这一连串的战绩，谷寿夫也不得不小心，因为就在半年前，他在高淳和溧阳也被这个那时还叫税警总团的蓝玫瑰几乎打残，十多万百姓全部被救出去。
　　谷寿夫怎么也不会想到蓝玫瑰会出现在合肥地区，这个被第9师团打的只剩一半的部队，这么短的时间就恢复了战斗力。
　　既然是玫瑰师出现。谷寿夫立即下令牛岛满少将赶往巢县，协调指挥部队坚守巢县和含山。派出装甲战车协助坚守。第6师团立即在合肥加强戒备，阻击进攻肥西县的玫瑰师二团。
　　后面的动作并没影响到在前面进攻的第11旅团。坂井德太郎的47联队进攻桐城的同时，23联队的第3大队开始进攻庐江。
　　在第3大队长看来进攻庐江没有任何问题，根据特高科情报，国军部队已经向后撤退，庐江只有一个1033团，那只是不到两千人的一个团，第23联队给第3大队配备了一个野炮中队。在大炮的轰击下，庐江很快就会被攻下。
　　踌躇满志的大队长冈村一夫中佐带着他的大队，在炮兵的配合下。在舒城向庐江进攻，以最快的速度攻占了庐江的外围最近的前哨罗埠。
　　可是冈村一夫到达庐江的时候。并没有看到他印象中的样子。庐江并没有显得惊慌失措。而是在城外建立了防御阵地。
　　驻守庐江的是第26集团军第87军199师的1033团，团长侃雷的部队是在合肥唯一没收到重创的团，全团一千三百人全部都在，蒋委员长给徐源泉的命令就是一定要坚持住现有的阵地，保护长江北岸的安全，策应武汉防御。完成在徐州到兰封的会战，保证部队迅速后撤。徐源泉已经丢掉合肥，他现在也不敢再向后撤，把唯一没有受到损伤的这个团放在庐江，可以监视巢县和合肥方面的日军对安庆的进攻。
　　侃雷看着面前的这些弟兄，气势雄壮的喊道：“弟兄们，1033团不是嫡系部队，但是在抗战上，我们首先是中国人，庐江就是我们最后的防线，退也是死，战也是死，今天就让我们成为庐江的守护之魂。我命令全团战斗到最后一人。”
　　士兵和军官都在高呼：“战斗到最后一人。”
　　在侃雷的誓言喊过不久，日军的部队就开始对1033团开始了进攻。庐江已经离开了山区，进入了江边平原的一座县城，这里水系发达，大小河流纵横。虽然县城没有什么像样的险要可以守，但是日军也只有一个大队，不能进行合围攻击。侃雷想撤走还是可以的，但是他们没有选择撤退，决心在这里决一死战。因为现在长江以北已经没有多少地方可以退却。侃雷没有多少文化，但是他知道士为知己者死。师长带他不薄。这次合肥战役自己的团没有受伤，在部队向后退时候，师长罗树甲的话有些沉重，总司令已经受到了训斥，要是再后退恐怕都得不到好。侃雷知道自己只有一个团，是解决不了什么问题的，可是这也算是为国牺牲吧。所以他没有打算退出庐江。
　　战斗没有什么意外的开始，日军的老战法没有改变，大炮轰，机枪扫射，然后步兵冲锋，可是让这个冈村中佐们没想到的是，庐江守军没有崩溃，而是顽强的顶住了自己的进攻。
　　战斗从上午打到下午，一直到天黑。1033团就是在阵地上死死不退。这让冈村中佐十分恼火，阵地前已经遗留下二百来具尸体。
　　他知道对面的国军伤亡更大，可是他不知道这个部队的长官发什么疯，为什么不退。其实日军的中级以下指挥官的指挥水平也十分有限。战术十分单一，胜仗完全是依仗着飞机大炮和士兵的不怕死。要是离开这两条他们什么也不是。就是因为国军部队不堪一击才让日军变得骄横，第6师团也是日军的常设师团，战斗力很强，三次进入中国战场，从东北打到关内，在上海打到南京，到今天他们第一次碰到了不怕死的中国军队。大队长冈村一夫竟然没有办法了。
　　看看天黑了，只好停止进攻，准备明天再进攻，可是冈村一夫哪里知道，就这一夜的时间，他不但没有攻下庐江，就连撤回合肥的机会都没有了。
　　因为现在蓝玫瑰已经知道了在庐江的事情，接到侦查报告的蓝玫瑰知道国军中不都是贪生怕死的人，淞沪前线的部队，在藤县的川军。在台儿庄的西北军。这些军队的官兵都用他们的血肉之躯抵挡日军的进攻脚步。没想到在庐江还有这样一个团长，明知道退后就可以逃命，却宁可战死也绝对不后退，虽然对他这样的死脑筋很是来气，可是这种精神和勇气让她佩服。
　　既然日军已经向桐城发起进攻。蓝玫瑰是不会给第6师团太多的机会。立即命令第三团，第四团向舒城发起进攻，第一团立即放弃当面的日军，返回救援庐江。原来打算是如果庐江被攻陷，第一团返回在夺取。
　　蓝玫瑰这样做其实是有心思的，她要这样进入各个县城，是为了哪里的粮食和钱财，为即将出现的难民潮做准备，既然庐江没有失守，蓝玫瑰绝对不会看着第1033团被日军消灭。命令第一团立即回援庐江。消灭日军13联队的第3大队。
　　接到命令的三团和第四团在夜色掩护下向舒城进发。一夜之间，两个营在三面包围了日军第11旅团的13联队和旅团指挥部。
　　而郝东来的部队也迅速合拢，发挥了玫瑰师快速的本领迅速的越过日军占领的巢县，向庐江赶来。
（第一部：抗日玫瑰）第108章 绞杀第六师团（三）
　　蓝玫瑰的战术很简单，她从没想过一口吃掉第6师团，日军十七个常设师团每一个都是精锐部队。单兵素质都超过玫瑰师的官兵。
　　本来想打造一个和日军可以正面抗衡的部队，可是在蒙城让玫瑰师损失了一半以上的兵力。现在补充的全是新兵。在战场经验上还不如在南京救出来的那些战俘。救出来的战俘只是失去了勇气和胆量，有几次胜仗就能恢复信心，可是这次补充的都是新兵，是没有上过战场的新兵。训练时间短，玫瑰师的战斗力在下降。为此蓝玫瑰这次对付第6师团采取的就是快速机动，拉开日军的距离。把日军有限的兵力分散开，然后分别的吃掉，避免和日军的大兵团作战。
　　第三团和第四团这一次仍然由耿仲明亲自带队协调两个团的共同指挥。对舒城进行的是围三缺一的战术，目的就是迫使日军放弃舒城。
　　日军一个联队，调出第3大队，加上其他兵种和旅团部，兵力也在四千左右，虽然两个团是八千人，可是强攻县城，在没有重武器的情况下，伤亡将无法承受，因此给耿仲明的要求就是赶跑第13联队，切断进攻桐城的47联队的退路。
　　在舒城的坂井德太郎少将已经知道发生在巢县的事情，他明白了当面的敌人已经不是不堪一击的国军26集团军，而是大名鼎鼎的玫瑰师。这让坂井德太郎小心不少。加强了舒城的防御。但是他认为玫瑰师再强也未必敢进攻一个联队驻守的县城。
　　可是事情就是出乎他的意料。玫瑰师在一夜间就包围了舒城。当坂井德太郎知道蓝玫瑰是三面包围的时候，他的判断也是一样，玫瑰师不想强攻，只是想赶走自己。坂井德太郎一阵的冷笑。他就是要坚守在舒城，绝对不会让蓝玫瑰如愿。因此把炮兵设在了县城的中间。这里是居民的密集地区。在玫瑰师没有包围的北门只是留下了一个中队的兵力。其他部队全部集中在其他三个方向，就是拉开了坚守舒城的架势。
　　可是还没等到玫瑰师进攻开始，马上就发现他又上当了，因为在庐江的第3大队拍来电报，他们已经陷入了玫瑰师第一团的包围之中，加上庐江的守城部队。第3大队已经做好了全部玉碎的准备。希望旅团长出兵增援。
　　这一下坂井德太郎犯难了，到底救是不救。出兵增援第3大队。明显的就是中了蓝玫瑰的圈套。在增援的路上即使没有埋伏。舒城也别想保住。可是不增援，第3大队绝对是顶不住玫瑰师的进攻。因为对于这个玫瑰师，现在日军也都了解了。玫瑰师的编制远超过支那政府军的其他编制，一个团就有四千多人。
　　就在坂井德太郎犹豫不决的时候，郝东来却不管三七二十一。他可没有坂井德太郎想的那么复杂。小姐的命令就是消灭第3大队、在含山一带集结了第一团后。快速的返回来。第一团发挥出了玫瑰师主力团的强势，一夜之间狂奔上百里。当到达庐江的时候，第一团已经失去了战斗力。
　　经过几个小时的休息，腿还发软的第一团，咬牙站起来，在军官的大喊大叫声中，勉强的行动起来。把在庐江外面正在向庐江1033团阵地进攻的第三大队从三面包围。
　　大队长冈村一夫中佐也不是白痴。当然在进攻的时候知道注意自己的后面，就是他的左右和后面及其安全，这才让他毫无顾忌的向庐江进攻。可是当他接到报告，在三面出现支那军队。第3大队已经被包围的时候，他是实在的难以相信。难道支那军队是从天上掉下来的。他们会飞吗。
　　可是随后的枪炮声让他不得不承认了这个事实，支那军确实会飞，远在百里之外的部队竟然在一夜间出现在他的面前。现在的冈村一夫，那还顾得进攻庐江。立即想退回罗埠进行死守，拍电报请求联队和旅团长进行战术指导。
　　可是还没等到那边的指导过来。郝东来已经辖着四倍的兵力发起了进攻。同时派人通知庐江城里的团长侃雷，让1033团在卢江方面发起有限进攻，配合第一团作战。
　　接到报告。侃雷几乎是不敢相信。他没有听说玫瑰师出现在合肥地区，怎么一下子冒出一个玫瑰师的第一团出来。别管怎么样，这是天大的好事。本来已经做好了杀身成仁的准备，只要有希望，没人愿意死。侃雷现在不管怎么样都感激这个第一团。近在咫尺的第199师也没能出手救援庐江。可是这个玫瑰师的一团却百里奔驰赶来相救。这份情侃雷会记得的。
　　坂井德太郎最后的决定是立即上报师团长，请求空中支援，让飞机协助第3大队突围。电告冈村一夫中佐。立即向巢县方向突围，同时命令在巢县的牛岛满中将派兵协助第3大队向巢县撤退。
　　就在日军为这个第3大队紧急调动的时候。郝东来的四个营在三面发起了进攻。这里是平原。当初侃雷的部队无险可守。日军第3大队一样无险可守。现在的冈村大队剩下的兵力还有不到一千人。可是郝东来的一团经过连续的快速机动作战，部队也在减员，但是总数还是日军的三倍以上。
　　第一营陈亮，第二营吕正峰在东西两个方向向心攻击。郝东来指挥三营和四营在正面向日军压下去。侃雷现在是不为别的，就是为了面子也不得不倾尽全力。集结了自己剩下的不足千人的部队，在南面发起了强攻。日军部队在手榴弹的狂炸下不断的后退。最后在被压缩在一个几百平方米的范围内。双方终于发生了混战。
　　因为或冈村一夫已经不打算再活着回去，剩余的鬼子全部端着刺刀进行反冲锋。第一团毕竟新兵太多。只有不到一半的老兵，加上在阜南进行的训练时间太短，日军这样不要命得反击，很快郝东来组织的逐步跟进的防御圈被日军突破。可是三四千人组成的防御圈是相当厚实的，日军被分割包围。最后产生的就是双方交叉在一起，变成了肉搏战。
　　可是日军现在剩下的兵力也就是五百多人。陷入到四千多人的人群中，平均快十个人对付一个了。
　　就在这个时候，天空出现了马达声。日军飞机终于赶到了庐江上空。郝东来是大吃一惊，他怎么忘记了日军的飞机，现在这里是一马平川。没有任何隐蔽地点。自己的四个营完全暴露在日军的飞机下。
　　郝东来现在想让士兵停止进攻日军，只要双方搅在一起，日军的炸弹就落不下来。可是郝东来还是低估了日本人的疯狂。
　　天空出现的飞机是日军在南京的第4飞行团的侦查机。因为大部分飞机在前几天不能起空，以致各战场让国军争取到不少优势。今天的天气刚刚好转，日军飞机几乎全部起空支援各战场，南京机场只有一个侦查中队在待命。第4飞行团司令藤田朋少将命令侦察机中队起飞四架侦查机携带轻型炸弹对在庐江的日军部队进行支援。
　　天空中的日军侦察机知道支那部队根本就没有防空炮火，因此飞行高度相当的低，看到战场上的情况，飞行中队长樱树下生大尉勃然大怒，大日本皇军什么时候变得这么无能过。支那人不过就是依仗着人多。他现在早就看出来了，下面的皇军士兵一个也别想逃命，疯狂的樱树大尉下达了攻击的命令。
　　空中优势就是空中优势，四架日军侦察机不管是不是有日军在，炸弹不断地落下了。飞机上的一挺机关枪也在疯狂的扫射。这一下人数占优势的玫瑰师第一团伤亡惨重。
　　郝东来现在算是后悔死了，怎么忘记了天已经放晴，日军的飞机随时都会出现。可是被日军这样不管自己人死活的做法，郝东来也激起了怒火。命令部队不管飞机的轰炸。立即全歼日军后完全散开撤离这里。
　　现在被飞机炸起火来的玫瑰师官兵和1033团的士兵都跟没看见落下的炸弹一样，十几把刺刀刺向一个日军。战斗在五分钟内结束。
　　玫瑰师立即完全散开，就地卧倒。不断的躲避日军的机枪扫射。向远处的万山方向撤退。日军四架侦察机毕竟不是轰炸机，携带的弹药有限。在二十几分钟之后只好返航，因为地面上一个站立的皇军也没有了。而支那军队已经完全散开，一颗炸弹已经没有办法再炸死两个人以上。
　　樱树大尉只好不甘心的驾机返航，他们没有救得了这个大队，可是却亲眼目睹了整个大队的覆灭。当日军飞机返航以后。郝东来集合部队才知道。就这一轮空袭，第一团整整损失了接近三百人。在奔袭巢县，攻打含山，百里救援庐江，第一团都没有损失这些人。可是在最后的战斗中加上飞机的轰炸和机枪扫射，现在第一团的伤亡已经接近一个营的兵力。
　　这让郝东来心里疼痛不止。让他最大安慰的就是这一千来人的伤亡几乎全是新兵。老兵反倒没几个。这是因为这些老兵在战场上不止一次的经历过日军的飞机。他们知道怎么躲避。可是新兵不行。在飞机进行投弹和扫射的时候并不知道向那个方向躲避，有好多士兵都是直线向前跑。那样人怎么会跑得过飞机。炸弹造成的伤亡反倒不大，大不分都是死伤在日军的航空机枪上。
　　侃雷看着集合的第一团。不知道该怎么感谢郝东来。郝东来看着侃雷感激的表情说道：“侃团长，郝东来只是奉命行事，有机会去谢我们师长去吧。”
　　侃雷点头说道：“一定，一定。带我向蓝师长表示感谢。”
　　郝东来现在由于伤亡问题，没有心情和侃雷客气。告辞后带领部队进入罗埠，电报报告第一团情况，请示下一步的行动。
（第一部：抗日玫瑰）第109章 绞杀第六师团（四）
　　接到郝东来的报告，这次蓝玫瑰没有什么过多的反应，经过这么多事情。蓝玫瑰已经明白一个道理，那就是中国八年抗战就是用血肉之躯筑起长城。国力上不如日本，国民素质和军队训练都不如人家，就连政府的体制也是不如人家，只有中华民族不屈的精神和不怕牺牲的胆识超过日本这个小国寡民。只要中国坚持下去，没有资源，没有人口的日本就必将灭亡，就算是没有美国的太平洋战争，中国也一定能够胜利，无非时间长一些。现在纵观整个中国抗战战场，要是真的能达到一比一的伤亡，日本就得亡国灭种。
　　想达到无敌天下，玫瑰师消灭日军一个大队，自己一个人都不伤亡，别说郝东来这些人做不到，蓝玫瑰也做不到，毕竟现在中国的部队在装备上落后日军太多。
　　经过到达这个时代半年的时间，蓝玫瑰已经收起了轻视国军将领的心思。他们身上或许有不足，也没有那么高尚，但是在紧要关头还是有不少将领血洒疆场，没有防空武器，在日军的飞机下，郝东来能怎么办，难道等到晚上进攻，白天眼看着日军消灭1033团不管吗？
　　蓝玫瑰没有责怪郝东来一句，命令他的部队进入万山，占领柯坦镇，切断日军进攻桐城的47联队退路。
　　给了郝东来命令后。蓝玫瑰开始把注意力放到了舒城上。现在第三团和第四团已经向舒城发动了进攻。对于坂井德太郎的打算蓝玫瑰也清楚，可是她有依仗。当然不急。坂井德太郎为了达到不放弃舒城的目的，坐视第3大队被歼灭。蓝玫瑰会让他彻底失败。
　　有了郝东来的经验，耿仲明没有白天进攻，因为今天是晴天，日军的飞机可以出动。严阵以待的坂井德太郎也知道白天玫瑰师是不会进攻的。因此狡猾的他让日军白天歇息，晚上准备进行死守防御。可是当天夜里，玫瑰师并没有发动任何进攻。日军部队白白的防守了一个晚上。因为玫瑰师没有发动进攻，可是骚扰却没断过。不是这面打枪，就是另一面放炮。让心惊胆战的日军紧张了一夜，可是就在白天到来的时候，玫瑰师突然发动了进攻。坂井德太郎立即请求空军进行支援。可是玫瑰师只是进行了一下佯动就偃旗息鼓，部队迅速退进山里。日军飞机寻找不到进攻目标只好对周围的村镇进行轰炸后返航。
　　接连两次的准备。让飞机紧张和燃料紧缺的日军飞机不再进行这样的支援。让坂井德太郎准确后在请求空军支援。飞机不来可以，可是坂井德太郎却不敢让他的士兵去休息，因为蓝玫瑰的部队随时都会出现。一白天的时间。坂井少将的部队都在紧张之间。根本就没有休息。
　　坂井德太郎认为，一天一夜的骚扰。今天夜里玫瑰师一定会进攻，他冷笑着传令，所有部队今夜不许休息。一定要坚持到底。可是前半夜还是一样的骚扰，到半夜的时候，骚扰也停止了。就这样一直到将近黎明的时候，没有任何动静。日军的照明弹再也不向天空发射。已经两天两夜没有休息的士兵坚持不住了。就连军官也找个地方休息去了。
　　坂井德太郎现在是彻底知道，被蓝玫瑰耍了。气得他大骂支那贱女人的同时倒下休息。可是他怎么也不会知道。蓝玫瑰做这么多就是在给李延的特战营做准备。蓝玫瑰从来就没打算强攻过舒城。在部队到达的时候，就已经在舒城中逐步的潜伏进去特战营的部队。日军攻占舒城后，这些人没有任何行动。等的就是这一天。
　　接连两天的骚扰，一直到现在。在各个地点聚齐的特战第一连连长吴天宝看着聚在一起的手下说道：“现在开始行动。第一排和第二排负责南门。第三排第四排负责西门。速度要快，炸开城门后立即强攻城墙，不管多大牺牲，都给我顶住。明白吗？”
　　“明白”这些手下都压低声音的回答。
　　吴天宝一挥手，这些士兵立即分作了两队，像两个方向跑去，还别说。现在这个时间，就连巡逻队都变得无精打采，因为任何人两天两夜不让睡觉也够呛。
　　在这么长时间里，特战队已经被训练的差不多了，虽然在特战营士兵身上看不到后世特种部队的影子，那是现在的条件根本就不可能训练出特种兵。这些人也就是挂一个特战营的名字，作战方式更像是尖兵部队。不过就是一些战斗技术过硬，身手灵活，枪法准。互相配合到位的一支独立部队而已。个人特战过硬的是关向琼的侦查大队。
　　刚一到半夜，玫瑰师的骚扰行动一停止。第四团熊海的部队第十六营就全部换上了黑色的衣服，就连刺刀都涂上黑色。秘密的离开驻扎地点向舒城的西门摸去。第十五营一样的装束向南门行动。
　　日军已经没有精神看着远处，这些人在漆黑的夜晚，往地上一趴，就是十几米的距离也看不见。这些人离城墙还有二百多米远的时候，就开始卧倒，然后全部散开匍匐前进。熊海带领十六营。副团长章仇带领十五营，就这样以一小时前进一百米的速度慢慢的向城门两侧靠近。
　　日军是打死也不会想到两个问题，第一让日军占领舒城蓝玫瑰早就有预谋，因为蓝玫瑰是事先就知道日军的进攻线路。第二点不会想到城里面有人，外面会动用近千人进行近距离潜伏攻击。
　　现在吴天宝就在看表，因为两个城门已经在里面安好了炸药。日军在城门下没有放岗哨，这是城里。城门也被大石块堵上。可是日军不知道的事情太多了。为了炸开城门，在舒城里面预备的炸药要是让挖坑的情况下，足可以炸毁城墙。用几块大石头堵上的城门怎么会扛炸。
　　吴天宝的手重重放下。在城门出现一束火光，半分钟不到的时间，天崩地裂的一声巨响，只要没有睡觉的人都会感到大地在抖动，紧接着在远处又是一声巨响。硝烟伴着尘土和烟雾升上天空。
　　由于炸药安放的太多。西城门没有承受住这么大的爆炸，城门整个被炸塌。在城门楼上的鬼子在睡梦中不是被炸死就是被纷飞的砖石砸死。
　　看到城门被炸塌，气的熊海大骂李延王八蛋，都是什么手下，这样得增加多少难度。不过另一个好处就是不用再担心城墙上的火力封锁了，因为上面的鬼子都被炸死了。
　　吴天宝也被这样的情景弄得吓一跳，这城门也太不结实了，稍一愣神。立即喊道：“冲上断口，向两侧进攻，阻击日军城墙上的部队。”
　　要不是这样，吴天宝的特战排还得顺着甬道往上进攻。可是这样一来连带倒塌的城墙倒成了坡路，两个排顺着两边就攻了上去。
　　在城墙上迷糊的鬼子被爆炸声惊醒的时候，都是一脸的茫然，等他们看清了倒塌的城门，两个排的特战营士兵分别在左右冲上了城墙。
　　特战营和李虎的快枪营现在是让蓝玫瑰给武装到牙齿，全是有长枪的同时又是短枪在身。这次潜伏全是配备的二十响盒子炮。近距离之内就是四十把冲锋枪。日军毫无准备，立即被打得人仰马翻。
　　在硝烟还没有消散的时候，一身黑衣的第十六营一跃而起，在熊海的带领下杀向城里。城墙倒塌以后也就是爬上费点劲。可是挡不住这些士兵的冲锋。两侧城墙上的日军正被特战营的士兵攻击，哪有机会管第十六营进城的部队。
　　熊海立即吩咐两个连向两边进攻，协助特战连清理城墙上的日军，他带领着剩下的两个连向城中心杀去。紧随其后的第四团第十三营也杀进城里。兵力迅速展开，在西面扇形面积向城中心包围。
　　在南城门的另一个特战排不知道是炸药用的少还是城门结实，反正只是把城门炸开。就在鬼子应付顺甬道攻上来的特战排的时候，副团长章仇带领的一个营像旋风一样冲进了舒城。并迅速的占领了城门和城墙，派出部队向城中心杀去。第十四营也紧接着进城。第三团的四个营也在第四团之后杀进城里。小小的舒城蓝玫瑰投入了两个团八千多人的部队。
　　刚刚倒下睡着的坂井德太郎少将，被两声巨响惊醒。没等他搞明白是什么声音的时候，远处就传来了枪声。坂井德太郎立即明白玫瑰师攻城了。他的睡意一下跑得无影无踪。急忙派出士兵了解情况。可是很快的报告然他浑身冰冷，玫瑰师已经进城。兵力无法确定多少。
　　坂井德太郎不是什么也不知道的人，是一个合格的军官，他明白蓝玫瑰是掌握舒城里有多少部队的，因此才这么谨慎。这个时候悍然攻进城里，兵力就绝对会比自己不止多一倍。因此他毫不犹豫的下令。城里的日军部队，立即向北城门撤退。出城向合肥撤退。
　　同时电告师团长情况，接到旅团长命令的日军放弃抵抗，向北门撤退。
　　坂井德太郎现在很后悔，当初蓝玫瑰给过他机会，包围三面就是让他主动撤出舒城，可是现在自己在这样的损失情况下还是不得不退出舒城。他让部队退往北门就是相信北面绝对没有阻击的部队，因为玫瑰师不想和自己硬抗。目的只是占领舒城。
　　同样充满疑问的还有接到报告的谷寿夫，他站在地图前仔细的观看了半天。心中微微的一抖，他终于明白过来。在当初进攻舒城的时候，已经调入蓝玫瑰的圈套里了。她明明完全可以守住舒城，可是却放弃了，在第11旅团离开进攻桐城的时候再夺回舒城，目的就是在进攻桐城的47联队。这个判断让谷寿夫大吃一惊，如此的算计，难道日军的作战计划蓝玫瑰提前知道不成。
　　一分钟也不敢耽误。立即下令通知在进攻桐城的47联队，放弃进攻。立即向巢县方向撤退。
　　既然明白了蓝玫瑰的算计，谷寿夫不会傻到让47联队退回合肥，那样就真的落进了玫瑰师的包围之中。
　　镇守桐城的是国军第26集团军第10军第41师，刚刚顶住日军的疯狂进攻。现在天已经两个，丁治磐师长不知道自己还能顶住多张时间。
　　因为蓝玫瑰是单独行动，战况并不是全体通报的。徐源泉也不知道现在是什么情况，只是知道玫瑰师突然出现在合肥地区，具体的作战计划也是不清楚。
　　可是接下来的战报就让徐源泉如坠雾里。不明白蓝玫瑰到底要干什么，部队放着当面的日军不打，却远攻巢县和含山。两天前接到报告，1033团眼看就要丢失庐江全军覆没的时候，玫瑰师第一团百里奔袭，全歼日军一个大队。然后退出庐江。
　　现在的徐源泉是不得不佩服这个小女孩的军事能力。被打残的师，经过半个多月补充的新兵，就如此厉害。上午时间不长，徐源泉就接到41师丁治磐的报告，进攻桐城的日军47联队突然撤军，向巢县方向撤走。
　　徐源泉现在才明白蓝玫瑰这是在帮他26集团军。要是再有一两天时间桐城丢失。日军就直逼怀宁。自己还是不是能当这个司令都不知道了。
　　其实徐源泉有点自作多情了。蓝玫瑰可不是为了帮他。而是要消灭第47联队，不过是谷寿夫老奸巨猾的看出蓝玫瑰的意图，让47联队向巢县撤退，避免被玫瑰师包围。
　　可是他真的能退出去吗？
（第一部：抗日玫瑰）第110章 绞杀第六师团（五）
　　谷寿夫的反应不可谓慢。可是蓝玫瑰是提前有算计的，就是再慢也比他现反应过来的要快。
　　进攻舒城的是两个团，可是主攻的第四团自己就解决的舒城的坂井旅团。让第三营孙东林的部队没用上。蓝玫瑰是一点时间都不会留给谷寿夫这个南京的刽子手。立即命令第三团快速向庐江赶，封住第47联队的退路。
　　因为原计划是第一团占领庐江，堵住日军的东逃线路，可是第1033团的侃雷死守庐江的壮举，让郝东来的第一团转而封锁了万山。这样以第1033团是不可能守住庐江的。近邻庐江的是无为县，日军一旦在庐江和万山过不去，有可能就会转向进攻无为，哪里是近邻长江的地方江对面就是日军占领的芜湖，在江面上是有舰炮支援的，还有日军飞机。
　　如果日军进攻无为，只能看着47联队退走。蓝玫瑰是不会同意用部队的血肉之躯在日军的飞机大炮下面硬抗战斗。哪怕驻守无为的不是玫瑰师的部队。那也不行。因此第三团就是要赶到庐江，封死47联队向无为撤退的方向。
　　虽然在蒙城事件发生后。赵鼎和牺牲。郑汤原阵亡，这件事情再没有人提起，可是世上没有不透风的墙。当时发生的事情，渐渐的被低级军官知道。孙东林的威信一落千丈，现在就连他自己的四个营长都觉得抬不起头。
　　蓝玫瑰没有任何表示，对三团还是一如既往的样子。可是孙东林总是觉得郝东来和熊海看自己的眼光怪怪的。可是孙东林不知道该怎么解释。他想好好的表现自己。
　　可是不知耿仲明是不是有意的行为。这一次作战计划，第一团远距离袭击巢县，第二团威逼肥西。第四团主攻舒城，唯独第三团没有任何任务，只是辅助第四团进攻。还不如说是给第四团垫底的好。这让孙东林感到委屈。
　　可是在关键时刻自己站到了郑汤原的一边，支持赵鼎和出任师长，已经等于背叛小姐，现在事情没有成功。当知道蓝玫瑰回来以后，孙东林已经做好被撤掉团长的准备，可是在阜南的整编以及补充兵员，蓝玫瑰没有任何撤换他的意思。这让孙东林心里不安，到这次出征到合肥。孙东林看得出来，蓝玫瑰根本就没打算撤换他，这让他更加的愧疚。越是想表现自己，耿仲明越是不给他机会，这让孙东林更加的不安。
　　当蓝玫瑰找到他，让他必须在明天感到庐江的时候。孙东林毫不犹豫的答应。蓝玫瑰看到孙东林答应的这么痛快笑了：“孙团长，你要考虑清楚。在舒城到庐江有一百五十里路，部队现在出发到明天还有一夜多的时间。就算到达，部队也会非常疲惫，可能立即就会投入战斗，要有思想准备。”
　　孙东林不知道怎么回答蓝玫瑰的话，出口气说道：“小姐放心，孙东林清楚，第一团可以百里奔袭，第三团一样会做到。”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“你不要有什么顾虑。这次战斗顺序，耿参谋长这么安排是因为在蒙城战斗中，伤亡最大的就是第三团，士兵几乎换了一茬。老兵没有多少，新兵部队是要经过时间锻炼的。但是这次谷寿夫的反应不慢，第四团刚刚进行攻城作战，因此才让第三团进行这次任务。”
　　孙东林现在才明白是这么回事，他还以为是因为蒙城兵变的缘故第三团已经不被信任了呢。感激的说：“小姐，我……”
　　蓝玫瑰制止了孙东林的话，说道：“不用多说什么。谁都没有错，就连郑主任也没有错。所以你们不要有任何顾虑。抗日是玫瑰师的第一任务。希望能堵住第47联队的退路。”
　　孙东林差一点没感动的流泪。自己堂堂男子汉。看看人家一个小女孩，这心胸这度量。孙东林已经不能用佩服来形容，立即站直身子，标准的敬礼：“小姐放心。第三团一定能堵住47联队，为南京的死难同胞报仇。”
　　“好。出发吧”蓝玫瑰回个礼说道：“一切小心。”
　　孙东林大踏步的离开指挥部，他必须走，因为他再不走的话，他真的怕自己会流泪。因为最后蓝玫瑰的话已经不像是一个师长说的话，更像是亲人，更像是家人的叮嘱。就这一句话让孙东林心里懊恼，自己当初怎么会鬼迷心窍的听郑汤原忽悠。
　　自己一个男的，难道小姐的名声不重要吗？试问玫瑰师哪一个不喜欢小姐，哪一个又敢说出口。因为是谁都明白，他们不配。没有那个资格。最少孙东林就自认没有那个资格去喜欢小姐。
　　怀着复杂的心情，第三团上路。这时还是白天。孙东林无法在这样的白天急行军。因为日军掌握着制空权。国军也有飞机，可是在数量上远远的低于日军，在性能和质量上也相差太远。现在双方的空军正在长江上空进行殊死的搏斗，日军的目的就是摧毁国军的飞机和飞机场。完全掌握制空权。可是国军的飞机要炸毁日军在长江上的舰船，阻止日军向武汉的进攻。国府的空军正在以远远低于日军的情况下进行浴血搏斗。地面部队是得不到空中支援的。
　　孙东林在孔集镇焦急的等待天黑。当太阳西坠的时候。孙东林看着面前的四个营长说道：“有一些话我就不多说了，由于我的原因连累了你们，这一次就是证明三团的机会。孙东林在这里先谢谢你们了。”
　　第九营营长赵君常笑笑说道：“团长，没关系，就是没有这些事情我们也要和一团较量一下。百里奔袭战，三团不会输给一团的。”
　　第十营营长孟星远也说道：“早就看第一团不顺眼了。都牛哄哄的好像他们最厉害似的，这次让他见识一下三团的战斗力。”
　　孙东林摇头说道：“不能这么说。蒙城一战，三团伤亡太大，现在都是新兵。第一团毕竟是老兵多。”
　　第十一营的石东兴撇嘴说道：“老兵怎么样，团长放心，第三团绝对不会丢脸，这一次就让他们刮目相看。玫瑰师里，第一团战斗力最强，第二团谨慎小心伤亡最小，第四团攻城勇猛，现在让他们知道，第三团的速度最快。”
　　孙东林也被几个营长说起了豪情：“不错，玫瑰师各团都有绝招，那就证明一次，看看第三团的速度和战斗力。”
　　说完这些。各营回去稍作准备，第三团就开始出发。这一次各营长都没有吹牛，三团发挥了绝对的团结协助，力气大的多带东西，力气小的轻装跟上。营长，连长都是把士兵身上的枪弹放到自己的身上，全团就像是长途赛跑一样，向庐江赶去。
　　这一出孔集，第三团的速度就在不断的加快。这里到庐江即使没有一百五十里，也绝对在一百二十里地以上。可是走直线的第三团几乎是不管什么道路，确定放方向后绝对不拐弯，这里是平原，没有什么山坡和山谷，只是有不少小河流。第三团没有什么辎重物质，全部是轻武器，最重的也就是迫击炮。这些驮在马上的东西，怎么也比人快。基本上只要人可以涉水而过的河流基本上没有寻找桥梁的，士兵就这样涉水而过，这样一来不但缩短了距离，同时把部队散开过河，也比在桥上通过加快了不少的速度。
　　当部队赶到庐江的时候，只是用了多半宿的时间。一来第三团是走的直线，第二点是三团几乎发挥出最大的速度，第三点是出发时间早，在太阳一下山，天刚刚要黑的时候就出发了。这样比预定的时间早到了近三个小时。孙东林一分钟都不停，立即在昆山到麒麟之间布下了防线。加紧修筑工事。立即电报报告师部，第三团已经到达了预定位置。
　　孙东林的报告把耿仲明吓一跳，这次不是日军认为玫瑰师会飞，就连耿仲明也认为第三团会飞。怎么提前这么多时间就到达了预定的位置。
　　随后孙东林的报告让耿仲明不得不再天还没亮的时候叫醒蓝玫瑰，弄得张燕是一阵的不满。蓝玫瑰听到耿仲明见她，立即起来。听到孙东林已经到达预定的位置，苦笑一下说道：“这都是郝东来搞的。”
　　耿仲明一愣：“跟郝东来什么关系？”刚一发问马上想到了原因说道：“好事嘛。”
　　蓝玫瑰白了耿仲明一眼说道：“你还赞成是不是，这样士兵会累坏的。”
　　耿仲明笑着说道：“小姐，你现在可不像一个师长，倒像是家长。”
　　“还不是你们小姐小姐叫的”蓝玫瑰不满的说道：“明天开始叫师长吧。让你们知道师长是什么样子。”
　　耿仲明连忙说道：“得，别改，那我不就惨了。”
　　蓝玫瑰笑笑没说话，她知道耿仲明说的惨是什么。转变话题说道：“对孙东林的意见怎么看？”
　　耿仲明严肃下来说道：“我认为可行，正应了那句出其不意，攻其不备。”
　　蓝玫瑰点头说道：“不错，同时电报通知郝东来，第一团在万山方向同时发动进攻，但是不要打围歼战。日军第6师团不是那么好打的，我们都是新兵，未必能歼灭第47联队。形成追击战。”
　　“是”耿仲明立即去电报通知两个团长。蓝玫瑰又睡不着了，索性穿上衣裳，走出了帐篷。她看着天空渐渐变得稀薄的群星，思绪又飞出好远。
　　那一世的母亲，姐姐，这一世的母亲，姐姐。这一切都交织在她的心头。对这个世界上的很多东西，蓝玫瑰产生了疑惑。
　　看着天边涌上来的浓云。空气中的凉意在不断的加重。低声自语道：“要下雨了。”
　　一想到下雨。蓝玫瑰想起了重要的事情，黄河，她的心里一紧。眼前仿佛看到那汹涌的黄河之水，那些在水中挣扎的生命，千里之地一片汪洋。在逃难的人群中，饿殍遍地。蓝玫瑰感到身子阵阵的发冷。不知不觉中已经陷入了昏迷之中。在最后只是听张燕的惊叫声。
　　就在蓝玫瑰陷入昏迷的时候。日军第47联队遭到了两个方面的进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第111章 绞杀第六师团（六）
　　进攻桐城第47联队，进行了几天的强攻，可是驻守桐城的国军部队就像是打不死的小强一样，尽管伤亡已经到了难一承受的地步，可是依然死死地坚守在阵地上。
　　近藤卫三大佐已经是毫无办法。飞机大炮，战车几乎全用上了，日军也伤亡了好几百人。可是摇摇欲坠的桐城还是没有陷落。
　　这几天是晴天，可以得到飞机的助战。可是一旦天气转坏，进攻就不得不停下来。日军在芜湖已经集结，台湾旅团已经到位，正在准备在安庆登陆。可是第6师团的进攻却没有进展。
　　现在47联队连得到增援的机会都没有。不知道这个玫瑰师怎么又跑到这里来，巢县和含山被攻击。让谷寿夫中将不得不调兵救援，可是马上玫瑰师又逼近了肥西，直接威胁合肥。这样47联队成为孤军。在夜晚接到的命令让近藤卫三大佐心里发慌。因为旅团部遭到攻击，后卫的舒城已经被占领。旅团长和第13联队退往合肥。47联队的后路被断。
　　紧接着就接到师团部的命令，让第47联队立即停止进攻，全部向巢县撤退。这样的决定在近藤卫三大佐立即意识到后退的危险。因为已经侦查得到报告。庐江进攻的一个大队被消灭，玫瑰师已经抢占了万山和柯坦。退往舒城的道路已经断绝。
　　近藤卫三立即把眼睛盯上了庐江，这个第3大队被歼灭的地方，玫瑰师第一团已经抢占了万山，那么在庐江只有国军的一个团。这样的机会怎么能放过。近藤卫三决定明天一早，部队向庐江撤退，攻占庐江以后，向巢县撤退。就算是玫瑰师的部队想追击也的先占领庐江再说。
　　就在近藤卫三算计的很好的时候，可是他不知道的是他这一夜的等待，第二天他都等不到，因为在天将亮的时候，经过长途奔袭的第三团已经进入了攻击阵地。
　　而得到命令的郝东来第一团也做好了攻击的准备。孙东林也好好，郝东来也好，玫瑰师的上下跟蓝玫瑰学的，没有哪一个会打正规的战斗。不是夜晚攻击，就是埋伏偷袭，现在这样的攻击战也不会傻得呼的硬冲。看着前面的日军营地。孙东林对着一团的赵君常说道：“一营在中间。二营在左，三营在右。第四营作为机动部队，防止日军向其他方向进攻，记住潜伏前进。利用侦查兵，抹掉岗哨。近距离在攻击。快速穿插，分割包围。”
　　四个营长都点头。很快孙东林的部队就开始分作三个方向开始向日军集结的阵地潜伏前进。这时候已经快接近凌晨，是人睡得最死的时候。孙东林也就是看到这个好时机才请示准备攻击。
　　郝东来接到命令后在夜晚把几个营长叫来，把情况一说，四个营长马上就明白孙东林在较劲。陈亮撇嘴说道：“不服气是不是？那好让他看看第一团就是主力。三团就是不行。”
　　郝东来立即说道：“都别狂，我们的百里奔袭战没有达到孙东林三团这个速度，这是事实。今夜的进攻要是给我丢脸，你们等着。
　　二营长吕正峰笑嘻嘻的说道：“团长，别长他人威风，灭自己的锐气。一团会输给三团吗，他们可全是新兵。我们一鼓作气就会攻进日军的防御圈。“
　　郝东来大骂道：“放屁，玫瑰师什么时候傻逼到那程度强攻了。第一营立即向日军阵地潜伏前进。派出尖刀部队，近距离发动进攻，把日军的阵地给我撕开。第三营在左，第四营在右，呈三角形直接攻击日军的核心阵地，向两边扩大突破口，记住给我杀个对穿，先把日军一分两半。”
　　吕正峰急了：“团长，我呢？”
　　郝东来故意说道：“你太莽撞，在后卫担任警戒。”
　　这一下吕正峰可是真的害怕了，玫瑰师里面都是最完蛋的部队在后面，看看特战营和快枪营，那一次不是在前面。立即说道：“团长，我错了行了吧。让我当先锋。”
　　陈亮给他一拳说道：“别抢我的，我是老大。”
　　另两位团长立即摆手：“别惦记我们的地方，我还在边上呢。”
　　吕正峰咬牙切齿的说：“好你们三个，下回别求我。”说完垂头丧气的说：“你说我多什么嘴呢？”
　　郝东来笑着说道：“第二营潜伏到日军营地的右侧。等到阵地被撕开之后，在右侧向日军的营地发起进攻，哪个方向是第三团进攻的方向，记住玫瑰师是整体，要团结协作，这是小姐说的，要是敢不顾纪律违反这一点，营长立即撤职。”
　　吕正峰一听他的任务和第一营陈亮的差不多，立马乐了，连忙立正：“放心团长，我们都是一家人，竞争是有的，破坏是绝对不会有。”
　　郝东来眼里闪着凶光说道：“大家都知道，这个第六师团就是南京的凶手，小姐发话，俘虏不要，一个不留。”
　　现在要是谷寿夫看到玫瑰师这些人的杀气，他绝对会后悔在南京犯下的错误。郝东来一摆手：“行动。”
　　第一团立即开始行动。现在近藤卫三大佐还在帐篷里呼呼大睡。他把兵力都调到了万山方向，这面是玫瑰师的一团的方向，防范很严密，他没认为就庐江那面的一个支那团和桐城已经被自己打残的国军部队敢进攻他。可是当枪声响起来的时候，被惊醒的近藤大佐先是发愣，枪声是在东面响起的，难道庐江的国军进攻了。他几乎都是一分钟没到就否决了自己的判断。
　　可是听完跑进来的士兵报告，近藤大佐是怎么也不会相信这是事实，因为士兵报告的是，东面进攻的部队得有两个团的部队，已经分三路杀进日军的防御圈，正向中心杀过来。近藤立即慌了神。这怎么可能，白天接到侦查机得报告，在庐江方面没有任何支那军队。这支进攻勇猛的军队是哪来的。他立即命令在北面的部队向东移动，堵住进攻的部队。
　　可是他的命令传出去没有多长时间，北面响起枪声，而且枪声更加猛烈。这一下近藤大佐是彻底的绝望了。还有一两个小时天才会亮，遭到突然袭击的部队已经乱套了。他不得不把自己的传令兵全部派出去，让各大队向中心地点集结，先收拢部队然后选择退却方向。
　　不得不承认，近藤的这个决定非常高明，这个时候要是盲目的撤退，就会变成散羊。被玫瑰师完全击溃。各大队士兵在刚被攻击时的慌乱中逐渐的稳定下来。开始根据命令向联队部的中心靠拢。
　　可是孙东林的三个营是分三个方向进攻的，把日军的部队分成了三块，只有中心的日军退回到联队的中心，其他两边的部队被二营和三营分别圈住。一营向心攻击太快。以致日军来不及救援。分别在左右两个方向被圈住了两个中队。这样每个营就以一倍的兵力围歼这些我鬼子。当中间的鬼子退回到联队的时候，近藤卫三才知道，几乎一个大队被玫瑰师围住。他立即组织兵力想把这些被围的士兵救出来，可是就在这时，陈亮的第一营就上是一把钢刀狠狠的扎进来，近藤为三刚刚收拢的部队就被一分为二的冲开。
　　陈亮为了加强冲击的力量，尖刀连集中了所有的轻机枪，几乎就是用子弹开道。疯狂的弹雨日军根本就不能守住，何况这些部队已经潜伏到眼皮底下才发动进攻，强大的冲击力量把日军的防御圈撕开。呈三角形的攻击队形立即把突破口扩大，在左面的三营，右面四营的一同攻击下，日军北面的防线全面崩溃。这一次玫瑰师是两个团合击一个日军联队。郝东来的一团在庐江损失一个营的兵力。这可能是玫瑰师有史以来第一次以一倍的兵力和日军作战。因为蓝玫瑰一直奉行的是狮子搏兔战术，就是以优势兵力打仗，胜仗都是在绝对的把握情况下才发动的。
　　这一次也交代耿仲明要求郝东来和孙东林形成击溃战，以避免伤亡过大。不要求全歼日军第47联队。
　　可是由于郝东来和孙东林两个团的较劲，在两面发动的都不是简单的击溃战。这样的情况下，近藤卫三大佐就是想跑也跑不了，因为他的部队被分割包围。形成不了冲击力。已经陷入到混乱状态。当陈亮的第一营把日军一分为二的时候，在右侧的第四营立即转向。向右侧转变攻击。
　　吕正峰的二营在外面一直向日军的前沿运动，当里面打起来之后，吕正峰指挥的二营并没有向前攻击，趁着日军的注意力被吸引到内部，他把全营的兵力全部运动到日军的跟前，这么近的距离，第二营用的战术更可怕，竟然是用手榴弹开道。几乎是用手榴弹炸开日军的防御圈。攻进日军的营地。集合两个营的力量把日军右侧的部队包围。
　　第6师团毕竟是百战精锐部队，单兵素质强于玫瑰师很多，特别三团几乎全是新兵，一团也是新兵占很大一部分。在日军的慌乱渐渐平息的时候，抵抗越来越顽强。这个时候郝东来首先意识到又犯错误了。立即协调孙东林。现在孙东林也知道自己贪功了，此时和日军形成了混合状态，时间越久，对玫瑰师越不利。和郝东来一商量，两个人的部队逐步的向后退。让开日军部队合拢的通道。日军部队渐渐的聚在一起，可是右侧的一个大队几乎回来的没几个，让第二营和四营几乎全部消灭。
　　现在天已经微微发亮。看着自己剩下的一半部队。近藤卫三连感慨的时间都没有。立即向东北方向突围。
　　意外的是没有受到多少阻击，可是当日军刚刚冲出去的时候，气的近藤卫三大佐差点吐血。因为他还以为是玫瑰师的部队没有攻击力了，才被他突出重围。原来是故意放他出来的，因为日军已经失去了战斗的勇气，这一撤退就再也收不住。而玫瑰师的部队开始在两侧进攻，和在后卫追击。
　　无心恋战的第47联队迅速向东北方向撤退，后屁股就是追兵，近藤卫三哪还敢攻击庐江只好在庐江的边上绕道蜀山镇向巢县方向退却，可是在庐江的侃雷也不会放过这个痛打落水狗的机会，出兵在侧翼进行攻击。在无为县的1048团也趁机出兵进行攻击，这一下47联队算是悲惨到家了。当近藤为三的部队被牛岛满少将的36旅团接应到的时候，一个步兵联队，一个炮兵大队，一个重机枪中队，加上辎重兵和其他兵种，全部兵力五千多人的部队，撤到巢县的连一千人都不到。
　　当天夜里，近藤卫三大佐切腹自杀，向天皇谢罪，谷寿夫一屁股坐在地上。他用颤抖的手开始写报告。因为他不知道对他的处罚是什么。
　　可是在战报报到武汉的时候，没有出现相应的欢呼声，因为黄河的浪涛已经顺着涡河和颍河顺流而下注入淮河。流入洪泽湖。四百公里的地方变成了汪洋。这样的事情震惊全国和世界。玫瑰师的战果也就没人关注。
（第一部：抗日玫瑰）第112章 你不是上帝
　　一个星期的时间，蓝玫瑰几乎没有任何指示发出，唯一做的事就是在苏醒后交代耿仲明，玫瑰师进入战役后的休整。然后就再也没有管任何事情。
　　整个玫瑰师上下不知道小姐怎么了，胜利的喜悦也因为两件大事的发生变得暗淡无光，一件当然是蓝玫瑰陷入沉默。另一件就是黄河口被日军炸开，中牟地区已经陷入一片汪洋，正赶上黄河上游这些天下暴雨，黄河水位暴涨，汹涌的黄河水灌入颍河和涡河，浩浩荡荡的向下游流向淮河。
　　突然加大的河水流量让两条河流全部溢槽，淹没了大片的田地和村庄，现在日军已经被迫停止进攻。国军各部队都在向武汉转进。发生在豫东豫北的战斗终于停下来。但是随着国府说是日本人炸开黄河的报道的不断发布。黄河决口成了备受世界瞩目的一件事，
　　日本华北方面军极力否认这件事情，声称是国民政府军为了阻止日军的追击，自己炸开的黄河水。责任应该有国民政府承担。
　　这些天蓝玫瑰之所以默默无语，她现在的心情无人能理解，张燕天天看着小姐，不知道小姐在想什么。耿仲明来过几次，看到蓝玫瑰像在思考什么。也就不再打扰她。其他各团长听说在孙东林和郝东来围歼第47团的当天凌晨，小姐做完部署后在院子里仰望星空时晕倒。陆续的返回来看望。
　　蓝玫瑰知道她不应该这样，毕竟领导一个师的部队，可是她实在是心理郁闷。自己做了这么多的努力，可是一件事情也改变不了。在南京虽然救出了十几万人，可是仍然有二十多万人被杀。
　　千里奔袭救援临沂。回援夺取费县。可是仍然不能挽救徐州的命运。战斗在前方却无力保护家人。蓝启明死去，姐夫被陷牢狱。当赶回家的时候，不得不暂时停下军事行动，可是却发生了蒙城被包围的事情，伤亡惨重的玫瑰师折损一半，不得不退回阜南休整，可是合肥又失陷。玫瑰师现在把第6师团彻底打残，阻止了它向桐城，潜山的进攻，可是却只能眼看着黄河被掘开。
　　别管现在外界说什么，蓝玫瑰是清楚的，那就是黄河是蒋介石的部队掘开的花园口。赵口也是先有了破坏的痕迹，在河水暴涨的情况下被冲开。
　　蓝玫瑰的感觉就是自己真的很无能，什么事情也做不了，虽然从开始到现在，被蓝玫瑰指挥部队消灭的日军已经达到了一个师团的数量，可是相对于日军的总兵力连百分之一都不到。
　　从打知道消息到她返回醴陵开始，蓝玫瑰就没有好好休息过，一直在紧张和忙碌中度过。身心已经到达了极限。一个正常的身体也无法承受这样的操劳，何况是她这样的病体。终于在想到马上就要发生的黄河决口事件，一时气闷于胸。长时间的积累爆发，终于昏迷过去。
　　当蓝玫瑰醒来的时候已经是三天后的时间，六月十二日，一切都发生了。深感无力的她什么也都不想说，。不想做。交代耿仲明部队转入休整，然后就陷入思考中。
　　梆梆的敲门声。蓝玫瑰不知道是哪位军官又来看她，轻声说道：“进来。”
　　门开了，进来的却是鲍尔医生。看看蓝玫瑰的脸色说道：“蓝小姐，你现在已经不是身体上的问题，已经变成思想上的问题。这样对你的身体没有好处。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“鲍尔医生，我现在没什么事情。”
　　鲍尔拿过一把椅子坐在床前说道：“我是医生，你瞒不了我的，你们中国人是很在乎朋友这个关系的，要是觉得我这个德国老人还算是朋友的话，是不是能告诉我你到底因为什么事情不开心。”
　　蓝玫瑰是出于对德国这个民族的好感对鲍尔医生也同样抱有好感。在鲍尔来到玫瑰师之后，他的敬业精神和对德国的忠诚和对自己民族的热爱，严肃的博爱精神。获得了玫瑰师上下的尊重。
　　在很大程度上，只有鲍尔说的一些话蓝玫瑰能听进去，这主要还是蓝玫瑰是来至于后世，对西方现在的一些思想和对很多问题的认知超过这个时代的普通人。因此鲍尔也觉得蓝玫瑰的思想更接近他的思想。渐渐的两个人成为朋友。一种忘年之交。
　　现在鲍尔就是以一个朋友的身份在问蓝玫瑰。蓝玫瑰的内心深处毕竟是一个男人，她更看重这种友谊。对鲍尔的问话，脸上苦笑一下问道：“鲍尔先生，我觉得我很无能，什么事情都做不到。”
　　鲍尔没明白蓝玫瑰指的什么。他不解的摇头说道：“不，你已经做的很好了。以你的年龄这已经让人叹服。你还想怎么样？”
　　蓝玫瑰的脸上没有一丝欢喜的表情，低声说道：“眼看着悲剧发生，却无能为力。这种感觉你不会理解的。一两个月之后，就会灾民遍地。我却什么也做不了。”
　　鲍尔的眼里露出了吃惊的神情，他想起了到达龙河以后蓝玫瑰做的很多匪夷所思的事情。让自己备下尽可能多的免疫药品。预备了大量的酒精和石灰。这些东西别人不知道干什么用，可是鲍尔是知道的。他吃惊的问道：“玫瑰小姐，你提前就知道黄河会决堤？你怎么会知道？”
　　蓝玫瑰真的想告诉他我知道很多事，可是我无力改变。但是她不能说。只是苦笑一下说道：“你别管我怎么知道的，可是事情发生了。”
　　鲍尔眼里的吃惊消退，可是他心里的震惊一点都没减退，士兵当中的流传鲍尔也听说过。玫瑰师士兵都认可一个问题，那就是小姐会算，提前就知道好多事情，所以玫瑰师打仗从来就不会失败，那是因为小姐知道日本人怎么想的。对这样的话，鲍尔是一笑置之。他不相信这样的事情，可是现在他相信了。因为蓝玫瑰一到这里，就开始囤积粮食，在山里大肆的建筑房屋。各项准备明显的能看出来是给很多人预备的。很多将领军官都很高兴，以为蓝玫瑰准备招兵扩大军队。
　　鲍尔也相信是这个原因，现在他才知道蓝玫瑰是为这件事准备的。他虽然不想知道蓝玫瑰怎么知道的，可是他已经知道蓝玫瑰的结症在哪里。他沉静的说道：“玫瑰小姐，你听我说个故事吧。”说完也不等蓝玫瑰同意就接着说道：“在我们的家乡，有一个普鲁士勇士，他力大无穷，剑法出众。是一个正直勇敢的骑士，他保护着一个美丽的村庄。抵挡着危害山村的野兽。这个村庄在他的保护下安详幸福，人们无忧无虑的生活。可是这个骑士的作为，惹怒了一个深山里的巫师，他施法术驱赶山里的野兽攻击这个村庄。骑士就奋起反抗。他在村子的四周不停的厮杀，挡住了一波又一波进攻的野兽。可是他只有一个人，是无法挡住四个方向进攻的野兽，渐渐地就被野兽攻进了村子里。由于村子里的人常年在骑士的保护下已经习惯了安逸的生活，面对这些野兽的进攻，死伤无数。骑士只能四处救援，可是他的体力终究是有限的，最后累倒在救援的道路上，失去了骑士的保护，野兽终于冲进了村子，惊恐的人们四下逃命，也有的起来反抗，可是他们不知道怎么和野兽搏斗，最后还是死在了野兽的口里。渐渐的人们发现，只有这个骑士的身边是安全的，那些村民就都跑到骑士的身边寻求保护。骑士就开始指导这些人如何的和野兽搏斗，渐渐的人越聚越多。野兽在也拿这些人没有办法。当全村的人在这个骑士的教导下都知道怎么对付野兽的时候。他带领其他人杀了出去。野兽终于被挡在了村外，再也攻不进村子，那个邪恶的巫师知道现在整个村子的人都成为勇士的时候，再也不敢向这个村子驱赶野兽了，因为他怕骑士带着全村的野兽来找他报仇。”
　　鲍尔不再说下去，他停下话语，看看沉思的蓝玫瑰说道：“你好好休息。过一会再来看你。”说完离开房间。蓝玫瑰没有任何表示，她现在的脑子里都是那个骑士。蓝玫瑰明白了鲍尔用这个普鲁士的故事在给自己讲解一个道理。
　　渐渐的蓝玫瑰明白过来，自己就是那个骑士。一个只是知道自己勇武的骑士。自己一个人又怎么能救得了天下。唯一的方法就是集合众人的力量。在学会消灭野兽之前，牺牲是在所难免的。
　　一通百通。蓝玫瑰的心结被打开。她这些天一直在思考的就是接下来怎么办，头脑里有各种想法，可是却没有一个头绪。纷乱的毫无办法去捋顺这些。经过鲍尔这么一说。蓝玫瑰已经放开心思，可是还是没有一个好的办法。当她下床找到鲍尔的时候，鲍尔只是说道：“玫瑰小姐，天下有很多病人，可是我只有一双手，还有一些病我不会治，但是我只是看我能治的病，每天能治多少是多少。因为我不是上帝。”
　　说完这话以后看看蓝玫瑰说道：“你也不是上帝。”
　　这一下蓝玫瑰算是真的听明白了，不错自己不是上帝，只是做自己分内的事情。能做一件是一件。在自己活着的时间之内，做多少算多少。自己为什么把自己当成救世主了，穿越也不是一定就要去改变历史。看来都是让那些穿越小说害的。一穿越不是要建立一个统一全球的中国，就是登上权力的顶峰雄霸天下。最次也是要建立一个独立的国家。好像不这样就显示不出自己是穿越人士一样。
　　在回来的路上，默默的蓝玫瑰身上颓废的情绪已经不见了，除了疲惫和病容的脸以外，大眼睛里已经有了淡定的神情。她现在已经彻底明白，能做多少就多少。只要自己尽心尽力的为这个国家，为这个民族去做了就行了。因为自己只是一个普通人，自己不是上帝。
　　蓝玫瑰没有回休息的地方，而是直接去了师指挥部，因为蓝玫瑰已经知道现在要做的是什么。那就是阻击在长江沿岸登陆，正在进攻安庆的台湾旅团和日军海军陆战队。
（第一部：抗日玫瑰）第113章 怀宁保卫战（一）
　　蓝玫瑰独自一人出现在玫瑰师的指挥部里。就连耿仲明都吓一跳。不是因为蓝玫瑰的出现，是因为蓝玫瑰的衣服。
　　当蓝玫瑰打开心结去找鲍尔的时候。张燕正好不在，蓝玫瑰没有吩咐任何人跟着就去了野战医院。因为在驻地，野战医院一般都是和师部在一起的。蓝玫瑰也都在师部的附近。鲍尔医生的年纪让他很少去注意蓝玫瑰的长相和服饰，因此没有在意。
　　可是师部这些人就不一样了，因为玫瑰师刚刚战胜第6师团，全师在这里休整，龙河这是一个山区镇，也就是一个大一点的山村。因为龙河在这里转弯，形成一个很大的水潭，像一个小湖泊。
　　在大别山里这个地方不是深山区，只是在潜山区的丘陵地带，风景显得不错，耕地面积也照深山里多不少。向北就是舒城，向东南方向是桐城，正东方是庐江，西北方向是霍山县。这样龙河就地处在四个县的中间。蓝玫瑰当时在阜南到这里就是因为这个优越的位置可以同时控制四个县，到哪个县之间的距离几乎都差不多。
　　现在已经是六月份。马上就会进入炎热的夏季。蓝玫瑰由于一连几天都在床上躺着，因此穿的十分简单，今天的思想被鲍尔的一个故事在死弯中解救出来。根本就没有注意自己的穿戴就直接进了师指挥部。
　　这些军官和参谋已经见识蓝玫瑰纯正女性衣服的时候是什么惊艳的样子。还没有看过蓝玫瑰这一身慵懒的家居便装。头发随便的用一块手帕扎住在中间，自然的斜搭在肩头，这是一身和睡衣差不多的老式便装，袖子很短，裤腿也很短，露出略显消瘦的双臂和白皙的小腿。一双拖鞋显露出珠圆玉润的白皙玉足。就这个装扮，震惊了整个师部。
　　要说蓝玫瑰穿上正经的女装是惊艳，那她现在就是诱惑。还是高雅的诱惑，圣洁的诱惑。让人带有膜拜的欣赏和不忍亵渎的怜爱。
　　蓝玫瑰现在的样子和装扮，放到一个俗人的眼里给出的结论也就是漂亮，可是对于有文化和有一定思想的人眼里那完全不一样。
　　蓝玫瑰十分注意部队的文化层次，普通士兵只要有时间都在学文化，何况这些军官，现在参谋部的军官都是在两三万官兵中选出的文化高的人。还有最近补充进来的很多大学生，这些人被蓝玫瑰现在的样子震惊的都没有了思想。
　　耿仲明几乎忘记了自己参谋长的身份，哀叹一声：“小姐，下回还是不要这样来师部了，我可是有家室的人啊。”
　　耿仲明的一句话，和参谋部里所有人的眼睛让蓝玫瑰回过味来，低头看看自己身上的装扮，脸腾一下的变红。她在刹那间明白过来。当时转身离开了师部，返回了自己住的帐篷。
　　蓝玫瑰感觉自己的脸向发烧一样的热。这个现象连她自己都觉得奇怪，有什么大不了的。三点式和露脐装自己见得多了，即使现在是女人身体，自己怎么还会在乎这些。可是又因为自己的随便而懊恼。
　　一边换衣服，一边在心里骂张燕，小丫头也不知道跑哪去了。自己衣服会换，头发怎么弄啊。最后胡乱的扎一下。换上军装才又来到指挥部。
　　当蓝玫瑰再次进来的时候，耿仲明正在那里教训那些参谋，不过看着一个个那嬉皮笑脸的样子，估计效果也不怎么样。蓝玫瑰的再次进来是一身军装，玫瑰师铁的纪律让这些参谋立即严肃下来。
　　蓝玫瑰一看到大家严肃的表情，大咧咧的性格让她忘记了刚才的尴尬，对耿仲明说道：“通知个团长和营长，包括各队负责人开会。”
　　一连几天，蓝玫瑰陷入到沉思当中，今天突然召开会议，耿仲明立即就意识到玫瑰师将有重大的行动，立即让通讯兵传令。因为是全体会议，因此到午后在各个地方的人才汇聚到龙河玫瑰师指挥部。
　　这一次真的是玫瑰师的全体会议。大家看到参加会议的人是如此的全面，都在互相询问到底有什么行动，可是没人知道，就连耿仲明也不清楚这一次小姐的打算是什么。会议在下午的时候，在师部的一个最大的帐篷里召开。
　　蓝玫瑰没有过多的啰嗦语言，直接下达了作战命令。让耿仲明十分奇怪，这还是第一次蓝玫瑰没有和参谋部商量直接下达作战命令。
　　这一次的作战十分简单，第一团和第四团立即分左右两路，第一团进攻怀宁，第四团进攻潜山，抵挡日军的台湾旅团和海上特别陆战队。对于蓝玫瑰的这个安排没谁有意见，只是大家都不明白，玫瑰师现在虽然由于武器消耗和弹药不足以外，还没有到达不能作战的地步，可是蓝玫瑰一改以往不打阵地战的原则，而是命令第一团和第四团在怀宁与潜山进行阻击战，并没有调动部队进行消灭日军的准备。这两个团的任务下达完以后。蓝玫瑰接下来的安排让这些人大吃一惊，因为接下来的安排大家明显的能看出来，蓝玫瑰打算长期驻扎在这里，这还是玫瑰师第一次有了建立根据地的打算。
　　这个决定让这些军官兴奋。不管什么人，都难以改变一个中国人的情节，那就是占领地盘。特别在军队上，长期的军阀割据让这些军人很自觉的就联想到占领某一处地方，在哪里扎根，建立自己的势力范围。可是蓝玫瑰却是一反常态，部队进行大规模的机动作战，在任何一个地方都没有确定长期留下的打算。
　　这样很多士兵军官都无法理解。今天蓝玫瑰的决定也是经过深思熟虑的结果，抗战既然不是短期的事情，自己一己之力根本无法改变中国整个战局，那么就脚踏实地，一点一点的做起，民族的伤痛已经形成，蓝玫瑰无能力让这样的伤痛消失，那她就尽自己的努力让他一点点的愈合。
　　既然有了长期抗战下去的准备，蓝玫瑰就不得不考虑根据地的问题，因为没有根据地，一切给养都必须依赖国府供给。兵员没有固定的补充，临时招募的人员虽然不是强拉的壮丁，可是普通百姓也是毫无战斗力可言，这样的士兵拉上战场，除了增加伤亡数字，成就日军的威名以外是毫无用处的。
　　现在玫瑰师挡住了第六师团的进攻，可是沿江进攻的台湾旅团波田支队和海军陆战队，玫瑰师无法抵挡，因为安庆，潜山都在日军海岸重炮的射程之内。沿江马当和湖口江防要塞都是最后无法抗住日军的海上舰队重炮，和飞机的轰炸而失守。蓝玫瑰的失意和彷徨，加上无奈就是因为她一个战役的结局都无能力改变。南京，徐州，兰封，花园口和现在即将开始的武汉会战。直到今天蓝玫瑰才发现自己是如此的无能，经过努力，牺牲千万人，历史还是照着他原来的轨迹前进。
　　因此蓝玫瑰开始打算建立自己的根据地，一点点的发展，能保护多少百姓，就保护多少，能消灭多少日军就消灭多少，因为她不是救世主。她会尽到一个中国人的本分，为抗战出尽最后一丝力气。
　　以现在玫瑰师的威名，一旦确定地点，日军是轻易不敢进攻的，武汉会战马上开始，到十月末结束，相持阶段到来，日军进行的是后防治安整肃计划，重点清剿各处的根据地。只要蓝玫瑰坚持到42年，太平洋战争爆发，那么日军的末日就快到了。
　　已经有了清醒认识，和未来长远的计划。蓝玫瑰就开始逐步的实现自己的想法。这些事情他没有和耿仲明商量，第一是因为时间不赶趟了，因为耽误这么多天。日军已经攻占了安庆。兵锋正在进攻潜山，第二是二十七集团军杨森所部正在节节抵抗，沿江城镇丢失只是时间问题。长江南岸的日军也在进攻九江。蓝玫瑰要做的就是把日军挡在怀宁以南，因为她不但不能让日军威胁到山区里的西岳，还要还沈如一个人情。怀宁是玫瑰师驻扎时间最长的县。石牌镇是玫瑰师的起源之地。
　　当蓝玫瑰安排第一团进攻怀宁，挡住日军的进攻时，郝东来二话没说。玫瑰师对怀宁是有感情的，他们当初在江南刚到怀宁是就是进驻的石牌镇，那个时候玫瑰师就是一个叫花子部队，是当地的百姓和县长沈如让玫瑰师度过了最艰苦的几天。
　　玫瑰师上下都记着这份情。在会议的第二天，第一团和第四团就离开了龙河驻地，第一团快速的进入了天柱山以东的余井镇。第四团进驻天柱山以西的水吼和五庙两个地区。开始修筑阵地，准备迎战日军进攻的波田支队。
　　现在占领安庆的波田支队司令官波田重一少将十分狂妄，他曾经夸下海口，台湾旅团是一个旅团的部队，但是他的战斗力绝对是一个常设师团的战斗力。进攻安庆只用了不到一天的时间。
　　对于第6师团的失败，让波田重一十分不理解，谷寿夫算是老将了，在军事才能上波田少将没有瞧不起他，可是结局让他十分的气愤，现在玫瑰师就在舒城一带，波田几乎想向桐城进攻，会一会这个名传遐迩的玫瑰师。可是军部的命令是武汉，波田支队进攻的方向是潜山，太湖，宿松一线，配合江上舰队进攻沿江防线。同时支援九江的战斗。
　　这样的情况下让波田不得不放弃和玫瑰师较量一下的想法，但是觉得难以平静的怒火让他下令第1步兵联队进攻石牌镇向北攻击占领陶冲。这样一来可以示威，另一方面因为没有第六师团的配合，波田少将也必须保证他进攻的后侧安全。
　　现在安庆市的行署和怀宁县政府已经退到潜山，正在向黄梅撤退。沈如没有随县府撤退，如今他还在石牌镇，这里一直是怀宁县的最大城镇，沈如大部分时间是在这里办公。很少回安庆。日军攻占安庆以后，大批的行政官员撤退，沈如没有来得及退走。正在安排大批的百姓向大别山里面撤退。
　　郝东来是不会和日军在阵地上死守的，这是有违小姐的战术。留下第一营在余井进行阵地修筑，防止日军向西岳方向进攻，他带领第二营，三营和四营，在黑天的情况下就直插怀宁另一个大镇高阳镇。
　　根据情报，台湾旅团的第一联队现在已经攻占了陶冲，郝东来就是要先把这个第一联队打残废，教训一下波田重一，玫瑰师是谁也不能惹的。
（第一部：抗日玫瑰）第114章 怀宁保卫战（二）
　　就在郝东来在安排的时候，参谋部的作战计划也随后到达。看到耿仲明签发的命令，郝东来得意的笑着对副团长段秋全说道：“看来小姐这是在考验我呢。”
　　段秋全也笑着说道：“这回团长一定是合格了？”
　　郝东来得意的说道：“和你说吧，这次小姐没有任何提前征兆的突然下达命令，就是有深意的。这么长时间不明白小姐为什么不在一个地点停下来。建立自己的地盘，现在明白了，感情是没有好地方。这回你也知道。马上就要建立根据地了。咱们玫瑰师什么时候像其他部队那样打死死坚守的仗。可是有了地盘就不一样了。这一次小姐把战斗力最强的咱们一团和崇尚进攻的四团放出来，就是看看咱们有没有能力打好防御战。”
　　段秋全恍然大悟，咂着嘴说道：“厉害，我还琢磨这次为什么没有整体作战计划呢？”
　　郝东来说道：“以后多动脑筋。玫瑰师没有笨蛋，别看熊海那小子平常大嗓门好像粗鲁，实际精得很。我想现在一定也明白小姐的意思，正准备和咱们较劲呢。记住不能输，要是这次没有做好，以后可能就是二流的防御部队。”
　　段秋全吓一跳。要是在玫瑰师降到二流部队都和蒋光远的后勤大队似的，那可太惨了。连忙追问怎么办。郝东来说道：“按原计划不变。一营继续坚守余井，修筑阵地。二营直插通范镇，截住台湾第一联队，协助桐城的国军，向日军第一联队进攻。第三营在源潭攻击前进占领罗岭后，反向攻击新渡，攻击第一联队。三面进攻，形成追击战。’
　　段秋全不解的问道：“为什么不让一营在后面截住消灭第一联队？”
　　郝东来摇头说道：“我还是没有小姐大气。就是要形成追击战，第一营在余井截断高阳和潜山的联系，追击战最后是把日军赶回安庆，完全占领怀宁的地方。”
　　这一下段秋全全明白了。郝东来说他没有小姐大气就是他只是想到了以攻代守，教训第一联队然后守住余井。小姐的意思不但是达成第一目标明还要顺势收复怀宁的重镇高阳。
　　当郝东来的报告交给蓝玫瑰的时候，蓝玫瑰一阵无语，因为第二营占领范岗以后已联系原来驻守桐城的国军，杨森第133师杨汉城所部的一个团在知道安庆被占领。日军后续部队正在登陆，担心被包围竟然提前撤退到大别山里面向太湖方向撤退，会合师部的部队驻守太湖。这样日军只要越过陶冲就可以轻易的占领桐城。
　　这一情况让蓝玫瑰警觉起来。立即让李延的特战营赶往桐城，等到第三团接防桐城以后，立即赶往庐江，看看1033团是否还在，如果在就协助他们防御无为和巢县的日军第6师团的部队。
　　李延轻装快速赶往桐城，等到孙东林的三团进入桐城，李延赶往庐江，到达后才知道，侃雷的1033团没有撤退，因为1033团是二十六集团军的部队，133师桐城部队是二十七集团军20军的部队。这样的情况让蓝玫瑰放心。命令李延暂时协助侃雷的部队协防庐江。
　　蓝玫瑰把注意力注意到郝东来和熊海这个方面，毕竟台湾旅团常年生活在亚热带的台湾，现在已经六月中旬，比较适合这样逐渐开始转热的天气，日军调来台湾旅团也是因为这个原因。
　　正是郝东来算计的那样，熊海只是为人豪放，坦诚没有心计，但是不代表着他笨。在行军作战上更是精明。当蓝玫瑰把他的四团用在防守上。又不给任何计划，结合昨天的会议，熊海就判断出了蓝玫瑰的意思。带领四团迅速进入预定地区，进攻潜山的是日军特别海军陆战队，吴港第4特别陆战队。司令续木贞二中佐。一个海军特别陆战队也就是相当于一个步兵大队多一点，有四个步兵中队，一个迫击炮中队，一个重机枪中队，掷弹小队和炮兵中队，总兵力在一千五百人左右。骄狂的海军特别战队，在安庆登陆成功后，占领安庆以后，没有向波田支队那样向陆地纵深进攻，而是沿江西侧攻向潜山。驻守潜山的是第二十七集团军第20军杨森的133师，在桐城撤回的一个团，加上在怀宁和安庆的部队，现在退守在潜山，太湖，宿松一带。
　　潜山不是安庆，这里远离江面，日军的舰炮还够不到这里，可是在日军的进攻下，133是还是损失惨重，双方已经进行了好几天的战斗。当熊海的四团占领天柱山以西的水吼和五庙以后，侦察兵报告在小池的国军正在向后撤退，恐怕日军明天就会占领潜山。
　　熊海本来就喜欢进攻，这次让他防守，不可能是老实的坚守阵地。他也明白小姐的意思，哪里还会在等待。留下十六营驻守水吼其他三个营全部进入了攻击阵地。为了躲避日军的飞机。，玫瑰师一直是夜间战斗，这次也不列外。在夜里熊海就让第十三营潜伏进高桥，第十四营在左侧，十五营在右侧，集中了三个营的部队，同时向第4特别陆战队发起进攻。
　　经过一天的战斗，支那政府军已经伤亡惨重，续木贞二中佐认为明天就是占领潜山的时候，第5特别战队在土师喜太郎少佐的指挥下已经在舰艇第11战队的护送下向宿松发动进攻，只要攻占宿松，支那军就会被两面包围。除了向大山里逃跑没有别的出路。
　　作为海军部队，续木贞二中佐没有过多的关注玫瑰师，因为这个玫瑰师现在还在舒城一带，再说海军特别陆战队也没怕过这个玫瑰师。在上海的租界，国军精锐的88师，87师，历时了半个月都没有攻陷租界。让当时坚守在上海租界的日军特别陆战队十分狂妄。
　　续木贞二中佐真的算对了，现在的杨汉城就打算放弃潜山，因为几天的浴血厮杀，133师已经剩下不足一半的人。日军已经攻向宿松，太湖根本就守不住，现在不撤，等到宿松被占领，第133师就会被赶进大别山中。因此杨汉城打算退守宿松，和134师会合，坚守黄梅和宿松，必要时可以向武汉撤退。
　　就在杨汉城率部队趁夜晚悄然撤出潜山的时候，熊海的三个营已经潜伏进日军攻击阵地的近前。这是玫瑰师的一贯战术，近距离发动突然攻击，根本就不给日军炮兵机会。
　　其实蓝玫瑰是个特种兵出身，她精通的是特种作战，对这样的部队进行正规战并不是很清楚，又没有学过指挥。在很大程度上都是蓝玫瑰制定一个战略计划的轮廓，由耿仲明的参谋部来完成细节，就是像渗透作战，百里奔袭战，近距离强攻战术，这些都是学自解放军和志愿军的战术。因为特别是朝鲜的战争，志愿军几乎没有任何制空权和制海权。凭着低劣的装备对抗当年的联合国军。凭借的就是这些战术才取得一次又一次的胜利。
　　现在小日本的武器和装备照着当时的联合国军差的太远了，因此蓝玫瑰的战术在这里效果更大。最少日军没有夜航飞机。即使是知道遭到攻击也只能等到天亮，可是往往都是等到天亮的时候，玫瑰师已经结束战斗了。
　　这一次又是这样。因为潜山的国军已经支持不住。骄狂的续木贞二中佐绝对不担心被城里的支那军进攻。可是他们没有想到的是，玫瑰师是国军部队中的另类，他们根本就不防守，用的都是以攻代守，就是防御一个地方，在战术上也是进攻。这次两个团不约而同的都是留下一个营坚守既定阵地，投入三个营进行进攻作战。
　　日军一贯的迂回战术，玫瑰师发动的更纯熟，每一战都是在三个方向，三个点上同时进攻，让日军不得不分兵把守进行抵抗，可是只要有一个方向被突破，整个防线就会崩溃。
　　其实这种方法就是日军用在国军身上的战术。可是国军部队是主动的分兵防守，日军是被动的分兵防守。但是结果却是一样的。
　　当熊海发动进攻的时候，续木贞二中佐还是一阵的发愣，支那军敢进攻让他当时就是十分震怒。立即传令进行防守反击。可是他很快就发现，别说是反击，现在连守都守不住了，进攻的部队距离太近，就连掷弹筒都用不上这让日军只能使用步枪和机枪进行防守，可是在射击上，进攻的部队一点也不比日军差多少，何况这些进攻的部队也是都跟不要命一样。当迫近到一定程度的时候，迎接日军的就是成片的手榴弹雨，在一连串的爆炸声中，紧接着的就是明晃晃的刺刀。
　　对于肉搏战，日军是向来不惧，反倒是十分欢迎，可是到这些部队攻进日军的防御圈以后，肉搏战开始的时候，海军特别战队悲哀的发现，即使是肉搏战的刺刀方面也不是进攻部队的对手，最主要的一点就是人家人多。吴港第4特别陆战队只有一千五百多人，能拼刺刀的士兵只有一千来人，可是进攻部队足足有三千多人。这已经快是三比一了，而且进攻部队的三三组阵和四四编组的战术正好发挥的淋漓尽致。
　　直到这个时候，续木贞二的狂妄之心早就没有了，他现在剩下的就是想如何逃命的问题。日军的海军特别战队就是陆军的翻版，没有什么出奇的地方。因为用于登陆作战，也就是不晕船而已，登上陆地以后和步兵没区别。这个时候被熊海的快速进攻已经被打蒙的续木贞二中佐，已经忘记了大日本皇军的威严和骄傲。下令部队向安庆方面撤退。
　　续木贞二总算没忘他是海军陆战队，知道向江边撤退，寻求舰炮的掩护。可是他却忘记一件事情，那就是现在双方已经搅在一起，日军是战败撤退，不是有计划的撤退，短短的几分钟就由撤退变成了溃退。玫瑰师的追击战是受过专门训练的，无论多么快速的追击都不会减低战斗力，而且长时间坚持的负重越野训练让玫瑰师官兵的速度非常快，这样，只有几里地远，溃退就变成了逃亡。
　　在这样的情况下别说是日军这样靠着洗脑建立起来的军队，就是用再强大精神力量武装起来的军队也无法再发挥一丝一毫的战斗力。没有集体投降已经是日军的精神训练到家了。
　　就在熊海这面进行追杀的时候，同样的情景也出现在日军台湾旅团第一联队这面，混乱和伤亡超过了海军陆战队。
（第一部：抗日玫瑰）第115章 怀宁保卫战（三）
　　相对于第四团的战斗，第一团郝东来的进攻就没有这么轻松了，因为日军进攻陶冲的是一个联队。台湾第一联队在兵力上遥远高于普通的步兵联队，总兵力在四千人以上。陶冲的国军部队并不知道桐城的133师第八旅撤走。这里坚守的是安庆保安团，和怀宁县保安大队。
　　日军占领安庆以后，27集团军退守大蜀山以后，经过和日军的激战，最后完全撤出安庆退往舒城，桐城以及大别山地区，在日军向潜山怀宁进攻的时候，迎战的是二十七集团军杨森所部。但是安庆保安团却是向桐城防线撤退，这个方向是第六师团进攻的方向，杨森想让这个保安团阻击第6师团向前进攻。
　　可是玫瑰师的插手，让谷寿夫的第6师团严重受创，兵力损失达到了一半，被解职调回国内。第6师团长换成了稻叶四郎中将，安排补充人员，暂时无力发动进攻。由于战事不利，第11旅团几乎军官全部调换，只有牛岛满少将救援巢县成功，因此保住了36旅团旅团长的位置，第6师团几乎达到了大换血的程度，短时间内根本不可能发动任何进攻。
　　这样庐江以及舒城全部在玫瑰师控制范围，桐城因为日军47联队突然退兵，让守城的国军部队躲过了被消灭的下场。就是因为如此，桐城还在国军的手里，只是部队有徐源泉的二十六集团军换成了杨森的部队。
　　蓝玫瑰这段时间正在情绪最低潮时间，根本就不关心这些。部队进入休整阶段。可是台湾旅团担心后路的安全。失去第6师团的配合。波田重一少将决定台湾旅团的第一联队向北方攻击，占领陶冲一线，保护安庆北方的安全。并没打算进攻桐城。
　　因为台湾旅团的任务是沿长江北岸向武汉方向进攻。对于大别山以南的作战任务是第6师团的。可是第二十七集团军的部队担心被第6师团和台湾旅团合围，竟然没有通知在陶冲到新渡一线阻击的安庆保安团和怀宁保安大队，私自撤退了。
　　当郝东来的第二营进占陶冲的时候，派人联系后面桐城守军才知道已经是一座空城。吓得郝东来急忙上报。蓝玫瑰也是大吃一惊。这时候如果第6师团知道，只要在无为方向发动进攻，迂回占领桐城，庐江的1033团即守不住庐江也会被日军消灭。担心三团太慢，蓝玫瑰紧急调动李延的特战营先去桐城，等到孙东来的三团到达后，李延特战队协助庐江的侃雷防守庐江。
　　这样的紧急调动并不影响郝东来攻击台湾第一联队。郝东来在陶冲见到了安庆保安团长刘晋元上校。同时知道还有一个人物，让郝东来大喜过望，那就是对蓝玫瑰有恩的沈如，现在是县保安大队的大队长。
　　郝东来立即把刘晋元撇到了一边，一个保安团长，在郝东来这些人眼睛里啥也不是，别看郝东来也就是一个上校团长，可是玫瑰师的一个团不管是战斗力还是人数都不是一般的团可比。
　　面对日军一个联队的进攻。刘晋元没有逃跑已经是不错的表现。一脸的失败情绪，在刘晋元看来这就是找死，不过他也是安庆本地人，保安团都是本地乡民子弟。怀宁县保安大队长沈如又是一个书呆子，好好的县长弄没了，一个不懂军事的被安排当这个保安大队长，还不是看到日军进攻这里，拉一个替死鬼出来，可是沈如这个呆头呆脑的家伙非要坚持到底。这样同为本地人的刘晋元也不敢说逃跑，那样以后他就不用在这一地区呆了，家乡的人和亲属朋友也都会瞧不起自己，只好硬着头皮坚守陶冲，沈如的大队被安排在侧翼新渡。
　　郝东来到达陶冲后见到刘晋元的时候，看到刘晋元的脸色就知道这家伙是一点信心也没有，就是在等死了，不过宁可战死也没跑，让郝东来还是很赞成的，因此对刘晋元也很客气。
　　这一介绍，当知道到来的部队是大名鼎鼎的玫瑰师主力第一团，刘晋元立即就像打了鸡血一样，精神百倍，看来不但不用死，还可以沾点光捞到一份功劳，玫瑰师什么时候吃过亏，第6师团被玫瑰师打得快残废了，一个台湾旅团算什么。
　　郝东来都不知道现在玫瑰师这么出名，而且被人家这么看好，也是十分高兴：“刘团长，你太夸奖了，玫瑰师可是没有你们说的那么厉害，要是那样还等什么，直接进攻不就行了。”
　　刘晋元摇头晃脑的说：“郝团长谦虚了，玫瑰师的战术那是太高明了，要不你把我的保安团收编的了，我的人数可是不少，有三千多人。只要愿意立即就能变成四千，五千。”
　　郝东来奇怪，现在国军的兵员十分紧张，消耗太快都补充不进来。到处拉壮丁。就是玫瑰师这个名声，招兵补充满员都很困难，刘晋元怎么这么大能耐，奇怪的问道：“刘团长怎么会有这么多兵力，现在可是都招兵困难啊。”
　　刘晋元不好意思的说道：“我哪有那么大面子，不过我们怀宁县大队长的面子大，只要他说一声，那就在安庆周围招收几千兵力是绝对没问题的。”
　　郝东来感兴趣得问道：“刘团长，这个保安大队长这么有面子，他是谁啊？”
　　刘晋元有些不满的说道：“谁？还不就是原来的怀宁县长沈如这个书呆子。要不是他，就我们保安团的战斗力怎么会独自阻挡日军的进攻。”
　　“什么？你说是沈如，原来的怀宁县长？”郝东来一把抓住刘晋元问道：“他在哪？”
　　郝东来的表情把刘晋元吓一跳。他不知道郝东来和沈如什么关系，不过看到郝东来有些激动地表情，认为一定是很不错的关系，连忙说道：“怀宁县保安大队在新渡防守，沈大队长也在那。”
　　郝东来现在这面的事情已经安排的差不多了，正好第三营的进攻方向在新渡，立即说道：“刘团长，你的保安团归段副团长指挥，一切听他调遣，我现在到新渡。”
　　“是”刘晋元现在心道，还好自己听从了沈如的安排，这家伙原来和玫瑰师的第一团团长关系不一般。现在听说在新渡，人家马上亲自前去，要不是关系特殊，就以玫瑰师的团长，一句话，一个县保安大队长还不得快点跑过来汇报。当时就恭敬的立正答应，不知道的还以为刘晋元是郝东来的手下呢。
　　郝东来可是急于找到沈如，因为小姐已经知道沈如受到牵连被免去县长的职务，不过当时玫瑰师正在和第6师团作战的时候，安庆已经失守，石牌镇也落入日军手中。蓝玫瑰没有沈如的下落，十分担心。当初自己渡江回醴陵，只有一面之缘的沈如义无反顾的帮助自己，这个人情蓝玫瑰是不会忘的，因为帮助自己，现在县长都当不成了。蓝玫瑰觉得欠沈如太多，这个人又是爱民如子的人，要是坚决不离开怀宁就危险了，因此告诉个团长和营长，注意沈如的消息。
　　大家都知道小姐欠沈如的情，现在郝东来知道了这个消息，哪能不急着见到沈如，正好第三营要赶往新渡，把陶冲方向交给了副团长段秋全。亲自带领第三营赶往新渡。
　　沈如现在是忧心忡忡，他知道凭着保安大队和保安团的兵力，是挡不住日军进攻的，可是他们都是本地人，保卫家乡责无旁贷，就算是战死沙场也算是对得起家乡父老了。因此他要求同是本地人的保安团长刘晋元一同守卫这个地方，让刘晋元带领保安团阻击陶冲方向，他带着县保安大队的人马驻守新渡，这样一来在整个防线上也有四五千的兵力，相信会阻挡一阵，因为在桐城和庐江都有国军的部队，沈如知道蓝玫瑰的玫瑰师就在舒城一带，可是玫瑰师袭击巢县解救桐城，强攻舒城打击第6师团，沈如认为玫瑰师既然取得那么大的战果，自身伤亡也不会小了，自己这个时候要是告诉蓝玫瑰，有用人情要挟蓝玫瑰的意思，都是抗日，玫瑰师有他们的战术和战略安排，因此他没有派人去找蓝玫瑰，也不知道蓝玫瑰正在找他。
　　沈如不是军人，这个县保安大队长是怎么回事他更清楚，不过也就是一种报复手段而已，他一个县长，又不懂打仗，这么多人为什么让他来当这个县保安队队长，也不过就是借刀杀人和寻找替死鬼而已。对沈如来说这倒是好事，自己也算是投笔从戎了。或许战死在抗日的战场上也是不错的选择，他对现在的国府已经失望。
　　县保安大队的战斗安排全是副大队长沈云在安排。这是沈如的一个远房侄子，有一点军事能力。被沈如任命为副大队长。年轻人有热血，对于叔叔很是崇拜，对于这个副大队长，沈云倒是十分高兴，一点也没想过战死在疆场的事情，尽心尽力的在新渡修筑工事，调动兵力。准备和日军血战。
　　沈如坐在新渡镇里一个临时的指挥部里，正琢磨不知道明天日军的进攻会怎么样的时候，沈云进来说道：“二叔，你看谁来了？”
　　沈如一抬头，看到郝东来走进来，还没等说话，郝东来就大喊道：“沈县长，你真的好难找啊？”
　　沈如一愣，他不明白郝东来找他干什么：“郝团长怎么会在这里。找沈某何事？”
　　在石牌镇住了那么长时间。玫瑰师的各团长都认识沈如，郝东来笑着说道：“你没事就好，小姐下令，玫瑰师全师官兵都在找沈县长的下落。倒是被我先找到了。”
　　沈如还是没听郝东来说出找他干什么，只是说道：“郝团长别这么叫，沈某现在不是县长，请坐，不知道找沈某何事？”
　　郝东来还是那样咋咋呼呼的坐下说道：“倒是没什么事情，小姐担心沈县长的安危，知道安庆失守后给全师下令注意沈县长的下落。你曾经帮助过小姐，那就是对玫瑰师有恩，你没事当然最好了。”
　　沈如有些感动，他当初帮助蓝玫瑰也是出于公心，并没有多少私人成分在里面，因为玫瑰师毕竟是抗战的劲旅。没想到蓝玫瑰却能记着这份情，竟然下令全师官兵注意自己的行踪，这是一个知恩图报的人，也是一个重感情的人。沈如感激的说道：“蓝师长太客气了，沈某不过举手之劳，那有什么恩情可将，请回去告诉你们师长，如果沈如不死，一定当面致谢。“
　　郝东来这才想起来这是战斗的时候，就说到：“放心，你死不了，玫瑰师在这，哪还有鬼子猖狂的地方，请沈县长休息，新渡交个我，今晚我就让那个佐藤要大佐知道，玫瑰师的地方他是不能打主意的，要不哭都来不及。”
　　沈如一下来了精神：“郝团长，你是说蓝师长来了？”
　　郝东来笑着说道：“没有，小姐在龙河指挥部，对付一个联队，第一团足够了，还用小姐来吗？”
　　好狂的话，不过在沈如和沈云听来，一点都不觉得狂，因为玫瑰师有骄傲的本钱。不过虽然蓝玫瑰没来，但是有第一团在，新渡绝对没问题，沈如说道：“既然如此，现在起县大队交给郝团长指挥，你知道沈某可是不懂行军打仗的。”
　　郝东来也不客气：“沈县长，你现在就去龙河师部，小姐找你，这里交给我了。”
　　沈如不知道蓝玫瑰找他干什么，不过还是说道：“别在称呼沈县长了，在下已经不是县长了。”
　　郝东来和耿仲明不同，耿仲明循规蹈矩，是一个标准的职业军人，受美国军事条列影响，军队国家化和军队命令化的倾向比较严重，郝东来也是出身税警总团，一来军衔太低，二来受到中国普遍的军队私有化影响，军阀习气要严重的多，认可了蓝玫瑰就没有其他的想法。蓝玫瑰打算建立根据地，这些军官的第一想法就是土皇帝，根据地就是玫瑰师自己的。因此上对沈如反对称呼他县长根本就不在乎：“你沈县长是不是县长别人说了不算，得小姐说了算，她说是就是。”
　　现在沈如已经在郝东来的话里听出不对劲的地方，他可是清楚发生的一切事情，包括自己被免职。现在反正这里已经被玫瑰师接手。自己也帮不上忙，就对郝东来说道：“那这里就交给郝团长了，在下现在赶往龙河去见蓝师长。”又对沈云说道：“沈云，听从郝团长调遣，不可贪生怕死”。
　　沈云笑着说道：“放心吧，二叔。我什么时候怕死过。”沈如交代完，离开新渡，连夜赶往龙河玫瑰师的指挥部。郝东来现在开始安排军队进攻的事情。
　　别看郝东来说的轻松，可是他心里清楚，玫瑰师一直以来都是小姐说的狮子搏兔，从没有低于日军兵力作战的事情。这一次第一团四千人，日军的台湾第一联队总兵力也是四千人，双方是一比一的兵力，让郝东来不能不谨慎，虽然加上现在的保安部队已经达到了二比一，可是对保安部队的战斗力，郝东来觉得都不一定有蒋光远的后勤大队战斗力强。
　　当各部队到达指定位置的时候，已经快接近午夜时分，郝东来立即命令各部队向日军的防守营地潜伏前进，争取最大限度的接近日军阵地，以便发起近距离的突然进攻。三个营在三个方向，向日军防守的地方靠近。
　　骄傲的台湾旅团第一联队，根本就没把对面的保安团当回事，因为支那政府军都不堪一击，何况这个地方民团性子的保安团，几乎一个攻击就会击溃当面的部队，因此到达陶冲的时候，没有急着进攻，因为天色已晚，就是攻占了陶冲也无法扩大战果，联队长佐藤要大佐决定明天进攻，一鼓作气共占到桐城，让谷寿夫办不到的事情，波田支队来完成。
　　现在皖中地区的天气已经开始热上来，对于这些常年在亚热带的台湾旅团士兵来说，这样的气候简直太舒服了，因此上一个个都睡得跟死猪似的。漆黑的夜晚，第一团三个营分别派出了尖刀连，向日军驻防阵地潜进。
　　一直都很顺利，可是就在接近到日军占地前沿的时候，一个士兵的枪托碰到了一个石头，发出一声轻响，就这一点声音，正好被这个清醒的哨兵听到，他警觉的问道：“什么人？”哗啦推上子弹，
　　因为潜进的士兵并不知道日军说的什么，已经这么近的距离，这个士兵是个新兵，一紧张，以为日军发现了，当时就先开枪了，这一下暴漏了进攻的企图，尖刀连长刘远立即放弃了潜进攻击，大喊道：“冲”。
　　尖刀连一跃而起，向日军的阵地强行攻击前进。这里离鬼子的防守阵地只有五十多米远，刘远打算潜伏到三十米的时候手榴弹能够上的时候，用手榴弹炸开日军的防线，然后掩护全营向里攻击。可是提前暴露让他不得不强行进攻。
　　唯一庆幸的是日军没有防备会遭到进攻，一时间手足无措，等到反应过来的时候，五十多米的距离，对于尖刀连来说就是眨眼的时间。当日军刚刚进入阵地，就遭到了如冰雹一样的手榴弹轰炸。
　　玫瑰师的常规武器就是步枪，轻机枪和手榴弹。在多次的战斗中，玫瑰师官兵都发现了，手榴弹在防守上一点也不占优势，因为人的臂力是有限的，就算是臂力超强的人也就能撇四十多米远，大部分都是在三十多米。这么短的距离，进攻方已经到了眼前，就是爆炸的硝烟都阻挡了防御部队的视线，只要稍微一慢就会被进攻方占领阵地，相反在进攻时倒是一种利器，只要部队进入到手榴弹够得上的距离，就是这样的爆炸就能把防守阵地炸开，何况爆炸的硝烟还能掩护进攻部队。
　　这样研究的结果就是在夜晚部队利用黑暗向阵地潜伏前进，不用多少人，只要进到手榴弹够得上的距离，基本上就是胜利了。
　　尖刀连每人带了十二颗手榴弹，这是普通士兵的三倍。郝东来就是要用这样的战术强行炸开日军的防护圈。当正面被发现打响的同时，左右两个方向的另两个营也同时发起进攻。
　　日军的营地驻扎得相对集中，这个时候遭到了三面进攻，虽然佐藤要大佐吃惊，但是他并不慌乱。训练有素的日军，迅速在三个方向安排了三个大队进行防守。佐藤要把事情想的太简单了，因为他不知到进攻的是什么部队，一个战术特殊的部队。
　　尖刀连二百多人，几乎是不管自身的防护，就是一个劲的用手榴弹开道。现在第一团用的手榴弹全是仿制德国的木柄手榴弹，这种手榴弹的威力大，日军的阵地在第三轮手榴弹雨之后，基本上已经找不到第一波进入阵地的日军。
　　当日军承受第五次手榴弹洗礼的时候，第二营的后续三个连冲进了日军的阵地。战场上听不到多少枪声，几乎全是手榴弹的爆炸声。
　　用郝东来的话说，这是给鬼子一顿手榴弹盛宴。现在说是手榴弹盛宴一点不错，本来尖刀连每一次的二百颗手榴弹已经让日军受不了，可是后续上来的三个连更加无耻，就是这些人，除了机枪在扫射以外，全都是用手榴弹招呼。
　　任何东西都是一样，到达一定的数量就会产生严重的破坏威力，这种战场上手榴弹集中轰炸的使用方法还是第一次出现。第一联队最后实在顶不住这样的打法，不得不向安庆方向撤退。在日军撤退的线路上。第一营在源潭已经恭候多时了。遭到侧翼攻击的鬼子根本在高阳站不住脚。被后续加入的保安团和保安大队一阵冲击，不得不继续向安庆撤退。
　　得到报告的波田重一少将吓一跳，一个联队的兵力，竟然不知道进攻的部队是多少人就被打得狼狈后退。当了解到失败之后，波田少将默默无语，这是什么战术，竟然靠着手榴弹就打赢了一场战斗。气的他立即请求在江面上的海军舰炮进行拦截射击。
　　进攻的郝东来现在是得意洋洋，他也没有想到这样的打法竟然这么有效，可是光顾着高兴了，忘记已经进入了日军舰炮的射程之内，当第一发炮弹落入部队的时候。郝东来才反应过来。下令追击的部队立即后退，第一团和保安团部队迅速后撤，但是正在进攻的部队，接到命令的时候，已经晚了一些，遭遭到了日军舰上重炮和安庆波田支队台湾炮兵联队大炮的密集轰炸。就算是退得快也增加了不少伤亡，让郝东来后悔不迭。本来一场可以炫耀的战绩现在变得不敢说啦。立即在高阳到新渡一直延伸到菜子湖一带建立防线，修筑阵地。
　　看看受损的战果，波田重一少将差点没气昏了，整个联队四千多人，逃回来的只有一半，整整损失了两个大队，两千多人。天刚一放亮，恼羞成怒的波田重一立即命令配属给波田支队的航空兵飞行中队。飞机起空对庐江，桐城，高阳和潜山进行轰炸。
　　现在波田重一已经知道，海军司令近藤英次郎少将的第4特别陆战队在潜山遭到围歼，全部兵力回到安庆的连三分之一都不到。气的近藤英次郎少将把第11战队的舰船全部调到了太湖和宿松方向，对这些地方进行最大密度的炮击。同时命令第5特别陆战队土师喜太郎少佐，向宿松发动进攻，务必占领这里，堵住支那军向武汉撤退，一定要消灭这个杀伤大日本海军陆战队的部队。
　　可是就在近藤英次郎大喊大叫的时候，他和波田重一一样，同时接到命令。立即向长江上的要塞进攻，占领宿松和黄梅，配合其他部队攻占九江。让他们损失惨重的是玫瑰师，为了不影响武汉战略进攻，暂时放过玫瑰师的部队，因为以波田支队和海军战队的兵力根本就不是玫瑰师的对手。
　　命令来至于华中方面军，波田重一像是泄气的皮球一样，他现在终于知道玫瑰师的可怕，那一点想较量一下的心思也跑得无影无中。玫瑰师只是以一团之力就让他损失惨重，要是倾尽全师的力量。波田重一打个冷战。他现在有些庆幸，有江上舰艇的重炮掩护，玫瑰师是无法攻占长江沿岸的各个地方，这个烫手的山芋还是留给第6师团以及华北方面军的其他部队。波田重一立即会和了海军陆战队，向宿松发动进攻，转向进攻武汉。
　　留守部队驻守在海军舰炮能够得上的地方。其他地方不再过问。
　　可是在南京的田俊六大将知道，玫瑰师也好。国军其他部队也好，都没有防空武器，因此报复性的命令航空兵对玫瑰师占领的地方进行全方位的轰炸。
　　在南京的田俊六大将怎么也不想到，他自以为是的轰炸，让日军的空军陷入到灾难当中。
（第一部：抗日玫瑰）第116章 天下论
　　怀宁战斗结束以后，遭到重创的日军部队，停止了向桐城和舒城的进攻，被打得半残废的波田支队第一联队，狼狈的退回安庆。蓝玫瑰迅速的调整战略部署，
　　第一团驻守怀宁，潜山，防御太湖和安庆方面的日军。第三团驻守桐城庐江防御无为县方向的日军，第二团驻守霍山县，第四团驻守舒城防御合肥方面的第6师团。教导大队，快枪营作为预备队留守龙河师部。特战营向日军占领区进行小股骚扰进攻，牵制日军部队。
　　侦察大队派出人员进行侦查的同时，接收现在已经陆续出现的灾民。
　　蒋光远的后勤大队还是老样子配合特战营进行资金和粮食的收购和运输。
　　现在蓝玫瑰终于感到轻松一些，因为现在终于有人接替了她处理民政方面的事情，那就是现在已经不是县长的沈如。
　　当天夜里沈如离开新渡，赶往龙河去见蓝玫瑰，他在郝东来的话里面听出不对的地方，作为关心玫瑰师的一员，沈如很清楚事情发展的过程。
　　在蒙城战斗中，到蓝玫瑰回家这一系列事情，国府的做法实在是让人寒心。别说蓝玫瑰只是一个小女孩，就是一个成年人也不会咽下这口气。沈如只是一个小县长，他无力改变任何人的想法和做法，但是以天下百姓为念的他总是希望能进到自己的一份心力。
　　在蒙城蓝玫瑰能接应出玫瑰师的同时重创日军第9师团，军事能力已经被所有的军官承认，这样的人为国为民就是一代英雄，要是一旦危害国家也是最大的危害。沈如不希望蓝玫瑰走上歧路，虽然他也知道这一切对蓝玫瑰不公平，可是人是不能意气用事的，要以国家民族利益为重。当他在郝东来的口里听到蓝玫瑰有自立的倾向的时候，十分担心，连夜赶往龙河玫瑰师的驻地。
　　天黑路远，沈如一夜时间赶路，一直到第二天的早上才到达龙河。当他看到龙河的景象的时候，沈如心里发沉。他就在怀宁当县长，大别山里的一切他都清楚，龙河是一个什么样的地方沈如更是知道。
　　这里是一个小镇不假，可是它地处舒城，霍山县，桐城，三县的中心。背靠大别山，前面就是淮阳丘陵余端，是一个易守难攻的地方，出舒城就是皖中平原，是一个建立根据地最为理想的地方。经营得法会很容易站住脚，现在沈如已经知道蓝玫瑰占领这个地方的用意，可是他不知道蓝玫瑰下一步怎么打算的，这才是最为关键的，玫瑰师如日中天的影响力。要是蓝玫瑰拿出小女孩的脾气，后果不堪设想。
　　看看现在的龙河镇，蓝玫瑰到这里前后不过一个月的时间，一个山区小镇就发生了翻天腹地的变化，街道整洁，房屋已经很难看到了破败的茅草屋，单看镇中心的景象绝对的超过了一般的小县城。
　　由于沈如是夜间赶路，早晨到的龙河镇。大家都知道蓝玫瑰的身体不好，最近还昏迷了好几天，因此没有军事长的大事，是不允许早晨打扰蓝玫瑰休息的。张燕就在蓝玫瑰的外面休息，不管是谁都过不了她这一关。
　　沈如觉得心里有事，虽然连续赶路很累，可是他不见到蓝玫瑰实在是睡不着觉，就在清晨的时间里，游览了整个龙河镇，越是走沈如越是心惊，同时更加佩服。小小的一个山区镇，是穷的不能再穷的地方，可是一个月的时间，蓝玫瑰硬是让它变了一个摸样。
　　整齐的房屋，宽敞的街道，虽然人很少，大片的房子都是空的，可是给人的整洁感是那样的强烈。在镇子中心地带十字交叉的街道两侧都是商业店铺的房子。沈如已经可以确定，蓝玫瑰这是准备把龙河打造成一个军事和政治中心。
　　看到早起的居民一个个脸上的笑容，有条不紊的忙碌着自己的生意，沈如不得不承认，蓝玫瑰绝对是妖孽一般的存在，说她只有十八岁会有人相信吗，就是出生就开始学习也不可能学会这一切。军事上堪称天才，可是看看在龙河镇的作为就知道，在民政方面也是不可多得的人才。
　　当沈如再次回到玫瑰师师部的时候，他都在怀疑自己阻止蓝玫瑰自立到底对不对，中国真的要是都变成这个样子，不是自己这些人一生的追求吗。
　　蓝玫瑰起来的并不晚，沈如回到师部就被通知去见小姐。沈如怀着复杂的心情见到了蓝玫瑰。沈如第一个印象就是蓝玫瑰更见消瘦，看得出来身体更加虚弱。
　　沈如不知道该说什么，问声好以后就没话了，蓝玫瑰倒是很高兴，她一直把沈如看做朋友，一个可以相信的朋友，当初自己找上门的时候和沈如不过是一面之缘，可是受自己的牵连丢掉了县长的位置，没有给自己任何消息，当上了送死的县保安大队长后又能尽心尽力的守卫地方，是一个不可多得的人才，才能还在其次，良好的品质才是蓝玫瑰最欣赏的地方。
　　看着沈如的样子蓝玫瑰笑着说道：“沈县长，沈大队长，你已经不再是少年了，已经过了不惑之年，用不着这样吧？”
　　沈如被蓝玫瑰说得不好意思，不错，自己已经多大年纪了，怎么在蓝玫瑰这个二十都不到的小女孩面前怎么变得和小青年一样，尴尬的笑笑说道：“影响你休息感到不安而已。”
　　蓝玫瑰爽快的说道：“那就在这吃饭吧，反正也是影响了，就影响到底好了。”说着吩咐张燕再去拿一份餐具来。当张燕也坐下吃饭的时候，沈如才发现，原来蓝玫瑰和张燕是这样的，哪里像一个师长和她的女副官，倒是像是姐妹俩才对，被蓝玫瑰的洒脱影响，沈如也放开了，三个人很快吃完。
　　反倒是沈如吃的最多，看看蓝玫瑰的饭量，沈如说道：“蓝师长应该多吃点，你身体本来就不好。”
　　蓝玫瑰苦笑道：“我也想啊，可是胃不争气也没办法。好了你既然连夜赶来，就一定有话说，就请说吧，我看得出来，你要是不说出来，什么心思也不会有的。”
　　沈如被蓝玫瑰说中心事，有些尴尬，但是他不是一个扭捏的人，咳漱一声冷静的说道：“按道理沈如无权过问蓝师长的一切决定，既然你拿沈如当个朋友看，那在下就不能不问一句，蓝师长打算怎么做？”
　　蓝玫瑰摆摆手说道：“沈县长，我们现在研究一个问题，是不是把这个称呼改一改，不嫌弃就叫声玫瑰就行。你呢也别在下在下的，我听着别扭。”
　　沈如被蓝玫瑰说的笑出来：“我还觉得你一口一个县长叫得别扭呢，我字远松，不嫌弃就叫声远松吧。我也就拉点关系，叫你声小姐吧，我看你的手下都这么叫你。”
　　蓝玫瑰有其他打算，也就不反对，说道：“那好我就称呼你一声沈先生吧，沈先生，我的打算很简单，就是积蓄力量，打击日寇，收复国土。”
　　沈如看看蓝玫瑰不再说下去，他叹口气说道：“蓝小姐，我知道国府的做法让人寒心，你有理由不听国府的号令，可是请看在抗战大业的份上，还是不要公开独立的好，长期的内战，让日本人有了机会，要不我们不会让一个弹丸小国欺负成这样。为天下百姓考虑，委屈自己又何妨呢？“
　　蓝玫瑰现在明白沈如急于见到自己的原因，恶作剧的心理让她把脸色沉下来说道：“沈先生怎么知道我就一定不能让百姓过上好日子呢？”
　　沈如没想到蓝玫瑰会翻脸，他觉得蓝玫瑰在哪一个角度看都是一个明事理的人。可是现在看到蓝玫瑰的表现，沈如暗自后悔，自己怎么忘了，蓝玫瑰有再高的智商也不能抹杀了一个事实，那就是她只有十八岁，还是一个小女孩。压下心里的一丝怒气说道：“蓝小姐，你的能力我承认，你为百姓做的一切我也承认，可是现在不是争天下的时候。李自成要是能忍一时，和明朝政府合作先消灭关外的满清，就不会有后来的三百年异族统治历史了，中国也不会落后世界三百年。现在首要的事情是抗日，是消灭日本侵略者。”
　　蓝玫瑰在心里赞叹一声，沈如当一个县长屈才了，这样的深远眼光和政治分析能力不是一般人有的。越是欣赏他的才能越是不放松。冷着脸说道：“沈先生说的不错，可是就现在国府的样子，你认为抗战有胜利的可能吗？”
　　这个问题太大了，沈如考虑半天，为了打消蓝玫瑰的心思，一咬牙说道：“既然蓝小姐这样想，那我就全说出来，国府现在是腐败透顶，几大家族控制着整个经济，现在很多人大发国难财，弄得民不聊生，可是这不是一天就能解决的事情，这是多少年积累的弊端。是要经过一定的破而后立，才能彻底解决，可是日本是要灭亡中国的。我们只有先团结起来打击共同的敌人，把日本赶出中国去，然后在一点点的解决中国自己内部的问题，那个时候哪怕是述诸武力也未尝不可。可是现在绝对不是时候。沈如已经全说了，请蓝小姐三思而行。”
　　蓝玫瑰故意的思考半天说道：“沈先生，发生在玫瑰师身上的事情你也看到了，既然这样我用什么抗战。玫瑰师在蒙城一战，积蓄的力量损失殆尽，面对日军的进攻只能是后退，拿什么抗战？”
　　沈如知道蓝玫瑰说的是事情，不加思考直接说道：“玫瑰师就是因为把全部的心思都放在国府上，要是选择一个地方作为根据地，好好建设内政，有了稳定的经济来源和兵员补充，扩大对外的影响，就有能力向四外扩展，不断的占领更大的地方，改善百姓的生活。扩充军队，明面上仍然奉守国府号令，团结抗战，打败日本鬼子以后在和国府研究治国的问题，那个时候一切就凭小姐的心意了，再说……”沈如一下停下话语，因为他明白过来，蓝玫瑰现在不就是正在这样做吗？看到蓝玫瑰脸上带着得意的笑容看着自己。沈如长叹一声：“蓝小姐，你是不是真的是十八岁？”
　　蓝玫瑰又露出她那杀人一样的笑容，弄得沈如一阵发晕，连忙说道：“蓝小姐还是不要这样笑的为好。”
　　蓝玫瑰这回可是真的笑了，因为不让他这样笑沈如不是第一个，说的最多的就是耿仲明，现在看到沈如的样子，蓝玫瑰那有点变态似的心里得意非凡。她现在是知道为什么古代有那么多美女会让那些皇帝变成昏君。好在自己是个男人心理，她收敛起笑容说道：“你放心，我绝对的是十八岁，不过沈先生，你说了这么多，有一个问题你没说，那就是你愿意不愿意帮我呢？”
　　“我？”沈如还真是没想过自己是干什么的，被蓝玫瑰一问不知道怎么回答。蓝玫瑰叹口气说：“沈先生，你知道我的身体不允许我做太多的事情，为了百姓，蓝玫瑰希望你能留下帮我，我没有想过抗战胜利以后的事情，但是我想现在玫瑰师能救多少人就救多少人，你知道黄河决口，有多少灾民吗。我没有能力全管，但是能管一个是一个，你看到了在龙河镇的新房，在龙河的四周春秋，玉显，山七和河棚，五个镇正在进行建设。我也储备了一部分粮食。能救多少算多少。希望沈先生能看在百姓的份上，留下来帮我。”
　　蓝玫瑰的话让沈如是感动和惭愧，他看到那些新建的民房以为蓝玫瑰要大肆的扩充军队，和扩充势力预备的。没想到是给现在被黄河所淹，流离失所四处逃难的灾民预备的。沈如深深的给蓝玫瑰鞠了一躬说道：“沈如代百姓谢谢蓝小姐，我留下，沈如愿意鞠躬尽瘁。”
　　蓝玫瑰现在是绝对的高兴，她没有争霸天下的野心，也知道未来天下的走向，可是她要在自己力所能及的范围内为国家为民族做一些事情。可是她不知道自己的身体能坚持到哪一天，耿仲明是很好的军事人才，郝东来，熊海这些人都是会成为一方的领军大将，可是在内政方面这些人都不行。蓝玫瑰既然想明白了，能做多少是多少，当然就会建立根据地，一点一点的发展，积蓄力量狠狠的打击日寇。这样一个忠于职守的内政人才就十分重要。当初一听说沈如被免去县长，就有拉到手里的想法，只是不知道沈如的才能如何，现在终于知道，沈如的远见和才能绝对没问题，现在又答应留下来，怎能不高兴。
　　她笑着说道：“沈先生，我可没权利任命官员。你在我这只能是一个有权利没名气的人。还有一点工钱可是不高的。”
　　以沈如的才能和头脑要是想当官早就不是一个小小的县长了，他知道蓝玫瑰说的是实话，爽朗的一笑：“蓝小姐，沈如是贪恋虚名的人吗？工钱吗，够吃饭就行了。”
（第一部：抗日玫瑰）第117章 盯住飞机场（一）
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“你错了沈先生，是人就是要吃饭的，你还有家人，我们都不是神仙，也不是救世主，安排好你的家人，没有后顾之忧才能更好的工作。”
　　沈如冷静的点头说道：“放心，我会尽快把家属接到这来。然后全身心的工作。’
　　蓝玫瑰知道沈如这是让她放心的一种做法，不过蓝玫瑰没有解释，她相信时间长了什么都证明了，远比嘴上的解释还重要。
　　现在沈如已经正式成为蓝玫瑰的属下，也没有了忌讳，蓝玫瑰告诉沈如，玫瑰师不打算公开的插手地方行政，那样容易引起国府中央的误会，沈如就以蓝玫瑰幕僚的身份，替蓝玫瑰管理后勤这一块。全权负责地方事务。
　　蓝玫瑰交给沈如的任务就是把五个镇和龙河连成一片，成立一个龙河大镇，作为玫瑰师的总部所在地，单独成立了宪兵大队，负责各县的监管。对外就是玫瑰师辖区实行军管。县政府置于军事管理之下。
　　现在玫瑰师控制着舒城，桐城，潜山和西岳共计四个县的地方，庐江还有侃雷的1033团。在霍山县还有二十六集团军的199师一部。因此玫瑰师并没把这些地区算入在其内。
　　正在就人员和需要解决的问题进行商量的时候。张燕报告，日军出动轰炸机对玫瑰师占领的几个县城进行轰炸，造成不少平民的伤亡，耿仲明参谋长请小姐过去。
　　蓝玫瑰对沈如说道：“你尽管去做，不用事事都请示，地方上的事情你又绝对的自主权，不要忘了，玫瑰师站在你的背后。”
　　沈如现在真的无话可说了，在他这个带有中国古文化思想的文人来说，为民请命，然后就是知遇之恩。他会为了这个信任和支持鞠躬尽瘁。答应一声去找蒋光远，民政和后勤这些事情一直是蒋光远在做。可是蒋光远也是一堆事情，因为玫瑰师是两万人的部队，就是一个后勤的压力就让蒋光远喘不过气来，天天抱怨蓝玫瑰也不给派个人来帮他。现在帮助蒋光远的只有教导大队的队长李尚春。可是李尚春还一堆事呢，也是牢骚满腹，可是当他们看到小姐那一点都没好转的脸色，又都自觉的把话咽回肚子里，只好拼命的工作。
　　关向琼的效率绝对不低，四处的灾民已经陆续的向这里赶来，这些背井离乡，生死不知的百姓知道这里竟然能接受他们，那还不是有多快就跑多快。
　　蓝玫瑰到达师部的时候，耿仲明正在整理情报。看到蓝玫瑰笑着说道：“本来想让你休息来的，可是这事情不好办，日军飞机这次是有针对性的，好像是在报复我们打击了他们的波田支队和海军陆战队。因为有的轰炸机是海军的舰载飞机。
　　蓝玫瑰又把眼眉弯了起来。这回连耿仲明也知道了蓝玫瑰这个特点。那一双漂亮的眉毛一弯，准是又要给日军来个狠得，看来日军这一次又触动了蓝玫瑰的神经。蓝玫瑰看了一眼地图说道：“耿参谋长，通知李延和关向琼前来。我要给鬼子飞机一个教训。”
　　耿仲明立即让人去通知两个人，李延现在是急得够呛，因为四个团都住在外围。面前都是鬼子，蓝玫瑰给的态度就是，玫瑰师不可能面对鬼子只是对持。要不断的寻找机会进攻，消灭日军的有生力量。这样的战斗不用再请示师部，各团都有自主的机动作战权利。现在四个团长已经美得不行了，因为终于可以独自领兵作战。
　　作为机动力量最强的李延特战营反倒是到处不受欢迎，因为每个团长都不欢迎李延在他们防区晃荡，说是影响他们的进攻计划，会打草惊蛇。这样一来李延特战营没地方可去了。找耿仲明得到的结论是小姐这样安排的，让他找小姐去。李延现在知道小姐身体刚刚好一点。杨娜一天看得要死，他可不敢去。没事就在那训练他的手下，听说让他和关向琼同时去师部，兴奋的不行。
　　现在李延已经站在了安庆的东郊的李家洼外围，这里距离日军的机场只有六七里路，快一点一个小时就能到达。在这里有一片树林，这不是人栽的树林，是一片自然生成的树林，因为没人管理，蒿草和低矮的灌木丛生，荒凉寂静。现在李延带着他的特战营就隐藏在这一片树林里。李延是在等待关向琼的消息，他的本意是不用侦察队出动，特战营作战要是还得依靠侦察队来侦察那要他的侦察兵干什么。
　　可是蓝玫瑰不想惊动鬼子，她要求李延必须一击必中，而且这一次是练兵，今后特战营的目标就是打击日军的机场。这让李延兴奋，特战营已经今非昔比了，每天都不停的训练，然后就是配合步兵其他部队攻城战，在李延来说有点大材小用，按着小姐的理论，他应该潜进南京袭击日军华中派遣军司令部。
　　可是没有得到蓝玫瑰的批准，李延只好无奈的等待，现在听说这次是练兵，今后的目标就是打击日军的飞机场，这让李延兴奋好长时间。回去立即把四个连长集中起来训话，告诉他们，合格的今后就能独自带队去执行任务，不合格的就回到龙河训练。
　　四个连长一听，要是天天回去训练那还不得愁死，都表示一定没问题。当傍晚的时候。关向琼的侦察队回来了。带回的消息让李延又是兴奋又是担心，兴奋的是在飞机场有日军十五架飞机。这可是日军一个飞行队的飞机。要是炸掉了，那得是多大的战果，担心的是日军在飞机场竟然住有一个大队的军队，如果不是炸飞机，李延还真就不在乎一个大队的鬼子。玫瑰师有一半新兵都敢一比一和鬼子战斗，特战队难道一比一不敢吗？
　　李延担心惊动鬼子就无法再炸掉飞机，小姐交代的可是一击必中。因为李延还有下一个目标要干。既然现在全部知道了鬼子的情况，李延打发侦察队离开去侦察合肥机场的情况，看着手里侦察队画的机场地图研究怎么能把这十五架飞机全部炸毁。
　　天黑以后，李延没有动，一直到了深夜，才开始行动。全营上千人，李延刚才研究地图觉得，要是炸毁这些飞机，一个连的人都用不上，因为最好的办法是偷袭，既然不是强攻，人多也没用，只是不用担心被追击。既然这样。李延在李家洼机场的外面，自己撤退的方向上，留下了三个连的兵力。有副营长钱贵顺带领，一旦鬼子追击就打他的埋伏，接应第一连。然后向潜山方向撤退，那是一团的方向。
　　安排好以后，李延亲自带领第一连向鬼子的机场摸去。这是一个简易机场。刚刚建立没几年。只有一条公路通往安庆。一侧是长江。另一侧是安庆，现在已经是半夜时分。整个飞机场静悄悄的没有声音。在机场的四周没有围墙之类的建筑，只有一道铁丝网，这是盘成圆筒状的铁丝网，很不容易进去。日军对机场的看护很严密，这是因为在山西的阳明堡机场刚刚被八路军袭击，一次炸毁了日军近二十架飞机，让华北方面军十分震怒，加强了各地机场的守卫。因此在安庆的波田重一少将才会在飞机场驻守一个大队。因为机场的面积大，一个大队的鬼子也不显得太多，在每一面也就一个中队的兵力，不过飞机场毕竟是大小有限，要是一面遭到攻击。其他左右的鬼子就会快速增援。加上有铁丝网和临时修建的岗楼和碉堡，可是说是防守严密。
　　李延低声的说道：“狙击排选择地点争取在日军发现的时候，看住日军碉堡上面的机枪。战斗连立即在撤退的路线上阻击可能出现的鬼子，侦查派和火力排和我一起行动。记住只是达成任务，不是消灭鬼子，不可以恋战。成功后迅速撤离。”
　　这些人表示明白以后李延带着这些士兵慢慢的向铁丝网靠近。鬼子在四个角上修建了四个很高的炮楼，上面安装了探照灯，两面的探照灯不停的来回扫动。两面探照灯正好能扫到铁丝网上。铁丝网一旦被破坏就会发现。李延这些人躲避着探照灯的扫描，终于接近了铁丝网。两名队员分两边开始在一个一米多宽的距离上开始剪断铁丝网。因为两边的探照灯是人操纵的，也没有什么规律，就这样好长时间才剪断。
　　李延在日军的探照灯照到别的方向时挪开铁丝网进去人，然后迅速的把这一段铁丝网恢复到原样，就这样，足足用了一个小时的时间，这两个排的一百多人才全部进入机场。不过鬼子的探照灯看的是外面，机场里照不到，特别是停机坪上，一片漆黑。李延打了一个手势，火力排立即开始行动，跑到飞机底下进行安装炸弹。李延第一次炸飞机，也不知道多少炸药能炸坏这么个大家伙。因此一个特战排带的炸药全部都放到了十五架飞机上。直到李延发现了一大堆存放的汽油桶时才想起来。立即用手榴弹做成诡雷。
　　李延没想到这么顺利，要是现在引爆炸药也就能炸毁这十五架飞机。觉得动用一个营的兵力有点亏。看看远处一排平房，还有一个塔楼，那里是飞行员休息的地方，士兵休息的房间，那个高楼就是指挥塔。
　　李延觉得干掉日本飞行员也不错，小姐不是说过吗，训练一个飞行员要比训练一个步兵难上百倍。李延用手势告诉后面的队员，分作两批，一批扑向那个高楼，一批扑向那些平房。
　　日军在机场里有哨兵和巡逻队，李延一直在躲避着巡逻队，哨兵看到就想办法弄死。可是在营房这边也有哨兵，天黑离得远没有看到，等李延向这边靠拢的时候。正巧这个哨兵去房后尿尿。躲过了被杀的下场，他转会来的时候和这些已经潜伏到营房窗户下面特战营的士兵正好照面，这个日军大喊一声就要开枪，现在这些队员一只手里都拿着手榴弹，另一只手里是枪，没办法只好开枪，在开枪的时候，五十人的五十颗手榴弹顺着开开的窗户扔进了房间里面。
　　现在是夏季，又是在安庆这个地方，驻守飞机场的鬼子都在这些房间里睡觉。窗户都是开的，这是当年国军留下的营房，因为当时不全是军用机场，还兼做民用，这些房子也就是宿舍和库房之类的建筑，鬼子就在这里当兵营了。五十颗手榴弹同时爆炸，威力非同一般，很多不结实的墙体直接就给炸塌了，弄得这些特战营士兵一个个灰头土脸的狼狈。
（第一部：抗日玫瑰）第118章 盯住飞机场（二）
　　李延还是太大胆了，第一排的房子里只有日军不到三分之一的兵力，只有一个特战一连，虽然五十多颗手榴弹同时爆炸，房子里的鬼子就是不被炸死剩下也不过了，还有几栋不结实的直接就给炸塌了，可是后面还有房子，里面的鬼子被前面的爆炸声震醒，这些训练有素的日军，第一个反应就是抓起枪向外冲，可是迎接他们的还是手榴弹。
　　现在玫瑰师绝对是玩手榴弹的祖宗级别的。因为现在玫瑰师不管是什么部队都发现，步枪这种武器的射速实在是太慢了，就是几百人同时射击，打完一枪还得现拉枪栓，不管是中正式还是日军的三八都不是直退式的往复枪栓，都是旋转式枪机，这样的射速实在是太慢，近战的时候只能是用刺刀，这样以进攻为主要作战方式的玫瑰师官兵就发现了手榴弹的妙用，要是几百颗手榴弹绝对会炸出一片真空地带，这样玫瑰师的子弹消耗没有手榴弹消耗的快。现在是每个士兵尽可能多的带手榴弹。哪怕少带一斤口粮也行，不过玫瑰师的补给一直不充足，手榴弹大部分都是缴获日军的。
　　现在鬼子刚刚冲出门迎接他们的就是手榴弹雨。成片的爆炸让鬼子都不敢冲出房间。李延冲到那个塔楼的时候发现自己太狂妄了，二百人的一个连就挑战鬼子一个大队，有点找死的感觉，赏给了塔楼一顿手榴弹的时候，下达了撤退的命令。
　　驻守在飞机场的是波田支队第2联队的第2大队，大队长花木三郎中佐现在都没搞明白。在机场遭到攻击的时候，他第一个反应就是停机坪上的飞机，支那军队进攻机场不袭击飞机，难道是为了消灭步兵吗？
　　可是当他带着士兵顶着手榴弹爆炸，强行冲出来的时候，他有些发愣，因为停机坪上的飞机完好无损，这些支那军队却进攻这里的步兵，这样的情景让他是勃然大怒，这样挑战皇军的威严是不能容忍的，就这一波袭击，一个大队士兵，在李延他们撤退的时候花木中佐发现，第2大队竟然只剩下三分之二的兵力，有三分之一的兵力死在了营房里，这让花木三郎中佐气急败坏，看到这些进攻的人竟然向着铁丝网方向撤退，立即下令全面追击。
　　李延边打边撤，现在他暗自责怪自己，太轻敌了，怎么忘了小姐一再交代的，部队连续不断的胜利最危险的就是骄傲，骄兵必败的道理一定要记住。好在特战营的士兵不是普通的士兵，战斗力强，战术动作到家，行动迅速，伤亡倒是不大，何况进来的这是火力连，武器不是一般的好。
　　外面的狙击手早就把岗楼上的鬼子看死，怎么也发挥不了作用。就在李延他们看看就要退到铁丝网的近前。鬼子也追上来的时候。在油桶存放的地点发生了爆炸。巨大的爆炸把很多汽油桶炸上天空，剧烈的燃烧把飞机场变成了一片火海。
　　花木三郎大惊失色。立即停止进攻，准备保护那些眼看被大火燃烧到的飞机，可是他紧接着看到的景象让他几乎昏厥，因为飞机方向也开始爆炸。
　　也不知道这些支那人到底放上多少炸药，剧烈的爆炸把飞机炸成了零件，引起弹药舱里的弹药殉爆。整个李家洼日军机场变成了人间地狱。花木三郎发出了像野兽一样的嚎叫。指挥刀向前一指，带头向正在冲出铁丝网的李延部队追击。现在的花木三郎中佐已经明白，不消灭这支支那部队，他绝对是切腹自杀的下场，同时他看到李延只有二百多人，花木三郎现在还有七百多人，他不害怕这几个支那部队，带领他的士兵追击上来。
　　李延现在还真的害怕日军不追赶了，那样他就无法消灭这个日军大队，没想到这支日军还真配和自己，到冲出机场，进入正面阻击的二连阵地的时候，李延看着追击上来的鬼子笑道：“还他妈的真急着送死。传令，手榴弹攻击，然后冲锋，快速结束战斗撤退。”
　　当花木三郎遭到手榴弹攻击的时候，看看四周漆黑的夜色，他绝望的发现，这伙卑鄙的支那人不但袭击了机场，还要消灭自己这个大队，已经疯狂的花木三郎，怪叫着向李延的正面阵地发起了决死冲锋。六七百人的集团冲锋，威力也是不小的。
　　可是花木三郎不知道，他面前的不是中国任何军队，是玫瑰师，不但是玫瑰师，还是玫瑰师当中的精锐特战营。一比一特战营都不把日军放在眼里，何况现在兵力上还超过日军。两侧的三连四连同时压上，两个连迅速的后卫合拢，把正在全力冲锋的花木大队包围在中间。
　　李延为了快速解决战斗，几乎是把特战营的手榴弹全部用上，李延不能不急，因为这里是安庆的近郊，波田重一的主力就在安庆，很快就会到达。因此几乎看不到开枪，手榴弹的爆炸连成一片。鬼子是绝对没有见识过这样的战术，双方的距离只有三四十米，可是日军就是冲不过去这个用手榴弹编织的封锁线。左右两侧的手榴弹就不客气的飞进了日军的队伍。
　　这样的战术让花木三郎已经忘记了武士道精神。也忘记自己就是逃回去也是难免一死。他现在唯一想做的就是冲出去逃回机场，这样的情景太可怕了。可是花木已经没有机会了。李延发起了最后的攻击。花木看到一颗冒着白烟的手榴弹落在了脚前。他慌忙的后退，想卧倒，可是那颗手榴弹就在这个时候爆炸，花木三郎中佐只是听到一个声音和闪耀在眼前的白光，接着就是感觉自己飞了起来，然后就什么也不知道了。他没有看到他的士兵最后的下场，这对花木三郎来说，应该是好事，要是他不死，估计噩梦会伴随他的一生时间。
　　这些被手榴弹炸得只剩下不到二百人的鬼子，已经彻底的失去了抵抗的意识。他们茫然的端着枪看着冲上来的特战营士兵，这些特战营的士兵手里拿刺刀的很少，几乎得有一半的人手里全是一种他们没有见过的长刀，这是李延专门打造的长刀，类似于日军的指挥刀和苏联的骑兵马刀，不过要比马刀宽一点。
　　这是李延总觉得，战场上拼刺刀是因为士兵带的都是步枪又不是江湖人物，别的武器也不是一天两天能训练出来的，可是特战队不同，因此把想法和蓝玫瑰一说。蓝玫瑰倒是不置可否，因为战斗本身是没有规则的，谁说就一定得用刺刀了，让他自己看着办。这样李延就把特战营里面战斗排的战士都配上一把这样的刀。现在冲锋开始，战斗排的士兵就抽出了这样的长刀。
　　日军的刺刀是长，可是刺出之后必须抽回去再刺，而李延他们这样的长刀却不用，刀身侧斜磕开日军刺过来的刺刀身子就快速的靠近了日军的身体，一个转身的时间，刀刃几乎是在日军的脖子上带过。或者是刀向下斜劈砸开日军的刺刀反手上撩，把鬼子开膛破肚。
　　李延是江湖好手出身，他创造的刀法不会低于大刀队的招数，鬼子在这样的屠杀下，就是四个字“砍瓜切菜”
　　几乎就是五分钟的时间，李延就下达了撤退的命令，因为追上来的鬼子已经没有活着的。
　　当在安庆赶过来的日军第2联队长高桥良大佐看着已经报废的机场，看着一地的尸体，久久的一句话也说不出来，望着远处已经开始变亮的天空，没人知道他想的什么，只能是默默的收起日军的尸体，赶回安庆向支队长波田重一报告。
　　就在波田重一少将不知道怎么向华中方面军报告的时候。李延在潜山郝东来的团部里正在大吃大喝的吹嘘自己的战绩。听得那些一团的营长们是一脸的羡慕。郝东来打了李延一拳说道：“下一步干什么”？
　　李延得意的上说道：“干什么，我们现在就是玫瑰师的空军，空军干什么，就是和鬼子的空军战斗嘛。下一个目标就是鬼子的所有飞机场，用不多长时间，你就会发现，天上没有鬼子的飞机啦，那都是我们干的。”
　　郝东来点头说道：“想法不错，可是我们现在还没有办法对付海军，要不我早他妈的攻下安庆，把波田重一这个王八蛋赶到江里喂王八。”
　　李延也是神情有些遗憾，他能在陆地上摧毁鬼子的机场，可是却没有办法在水里摧毁军舰。他低声说道：“或许小姐会想到办法吧。”
　　郝东来也是长叹一声：“能有什么办法，我们又没有海军，你没听小姐说过，海军是一个国家综合实力的象征，没有相当的国力是办不到的。”
　　李延吃下最后一口饭说：“不管那些，我先把鬼子的飞机场盯死。你们在陆地上狠狠的打，我就不信小鬼子有多少人够填进来的。到后来他们连人都没有了，我看他怎么办？”
　　在郝东来这里休息了一天，李延和他的特战营分开了，四个连分别赶往四个方向。第四连张青俊带领部队赶往合肥机场。第一连吴天宝仍然留在安庆，看看日军是不是恢复机场，要是短时间内不恢复就赶往滁县和全椒，哪里还有日军的飞机场。
　　第二连在连长陈东的带领下赶往蚌埠，三连在张坤鹏的带领下远奔宿迁，在哪里视机进入徐州，摧毁日军在徐州的机场。
　　看着面前的四个连长说道：“这一次你们都是单独带队在外面作战，一定要小心，玫瑰师的部队不能丢人，我们的目标就是日军的机场，其他任务有其他的人，具体怎么办我也告诉不了你们，但是你们记住，我们不管用什么方法，只要达到目的就行。”
　　吴天宝笑嘻嘻的说道：“营长，是不是天天让嫂子教训的也变成婆婆妈妈的了，我们可都是江湖好汉，那个不是在江湖上闯荡多年的人了，现在有枪有炮的还有这些弟兄，没问题。”
　　陈东也说：“营长，你放心，很快你就会发现，鬼子有飞机却没有了飞机场，哈哈”，
　　大家都笑了起来。李延还是郑重的说道：“我们联络不方便，都自主作战，两个月返回师部一次，补给和经费就靠你们自己了，有了这么长时间的扒皮经验，钱是不会缺的，但是记住帮小姐弄钱。知道吗？”
　　吴天宝故意大惊失色的说道：“我怎么把这个任务忘了，营长，有没有个标准什么的。不行我就进南京一趟，听说那里可是很有钱的。”
　　李延也想起来了：“对了四位记住，小姐并没有给我们规定什么作战任务，这次炸毁安庆机场任务已经完成，特战营现在可以自主作战。我现在下达两个作战任务，第一摧毁日军的机场，第二弄钱，摧毁机场就打出玫瑰师的旗号，弄钱就自己想办法，不许说是玫瑰师的，不要给小姐找麻烦，咱们现在是有门有户的名人了，要注意形象，这是耿参谋长特意交代的。明白吗？”
　　四连长张青俊最坏，平时不怎么说话，大家都知道这家伙坏主意一堆一堆的，他慢条斯理的说道：“我去武汉把中央银行抢了，就说是何应钦他爹干的，让宋子文找何应钦去报仇吧。”
　　吴天宝笑着说：“主意不错，就是何总长有这么年轻的爹吗。谁信啊？”
　　李延没说话，满脸笑容，他把手下都撒出去，相信那些陷害小姐的人有好日子过了，板着脸说道：“不管怎么做，跟玫瑰师没关系，知道吗？”
　　“知道”四个人立正回答，他们已经知道营长是同意了，这些人原来就是江湖混子，这一次又能立功，又能报仇，又能讨好小姐和营长，还自由。一个个都亟不可待的要去发挥特长。李延笑着说道：“看来一个个都是那么急着离开我，好了你们可以选择自主出发时间了。”
　　三连长张坤鹏问道：“营长，你上哪？回师部吗？‘
　　李延笑着说道：“还是坤鹏惦记我，你们都出去自由去了，我回师部干什么，我过长江，到江南去，你们不是说南京钱多吗？记住两个月以后在师部会和。最迟不能超过三个月。”
　　这些人说归说，笑归笑，知道李延孤身一人去江南都很担心，李延笑着说道：“都别担心，对你们的营长这么没信心，在师部会和的时候，看看谁的战果大，谁的钱多。”这一说这些人都来劲了。
　　当天一黑的时候，特战营陆续的离开第一团的驻地，消失在玫瑰师的视野当中。李延拖郝东来给蓝玫瑰和杨娜各捎去一封信，同时拍电报汇报了自己的安排，离开驻地，消失在人们的视野当中。
（第一部：抗日玫瑰）第119章 第一次防空战（一）
　　“啪”的一声，波田重一中将把手中的水杯狠狠的摔在地上，碎裂的碎片飞得到处都是，吓得参谋长池田信男中佐一哆嗦。
　　波田少将心中怒火还是无法发泄，一把抽出刀架上的战刀，狠狠的劈在了桌子上，刀光过处，桌子被劈成两半。现在不光是参谋长心里害怕，就连门口站岗的卫兵都感觉到脖子凉飕飕的，他不知道暴虐的旅团长会不会刀劈了他出气。
　　在台湾的时候，这个卫兵可是亲眼看到旅团长一口气刀劈了六个台湾土著人。卫兵的害怕是有原因的，波田重一不但对其他人种残忍，就是对手下的士兵也是凶残暴虐，很多士兵就是因为执行命令不利，死在他的刀下，台湾旅团的战斗力是强，不过和其他日军是有区别的，台湾旅团的士兵知道，即使不死在战场上，如果战败也会死在旅团长的手里。因此台湾旅团的士兵，只要一开始战斗就会拼命，因为他们没有退路。这次接连失败在玫瑰师的手里，第一联队几乎给打得快没有人样了，波田重一十分想组织兵力和玫瑰师一战。一报这个被重创的仇，可是现在华中方面军命令他协助第11海上战队，进攻宿松，占领九江。玫瑰师暂时放过，这样的命令已经让波田重一心里恼火，不过华中方面军和华北方面军都派出飞机对玫瑰师占领的县城进行了轰炸，这让波田少将的怒火小一些。但是刚刚轰炸还没有两天。蓝玫瑰就生动的给日军一个警告，玫瑰师的地方，鬼子不能动。
　　安庆机场被摧毁，摧毁得十分彻底，十五架战机被炸成碎片，整个机场被烧得精光，连续的爆炸和燃油的燃烧，引爆了库存的弹药，现在整个李家洼机场彻底报废，就连修复的价值都没有，这让日军十分恼火。支援九江和武汉的战斗，飞机在南京起飞，距离太远，在空中的作战时间有限。
　　再说当初和海军分工，海军飞机支援江面上的战斗，陆军飞机支援陆地战斗，现在安庆的日军空中力量已经不存在，就是调来飞机也没用，因为根本就没有机场降落。 
　　对于只有一个机场被袭击还是吓唬不住日军的，当天的时候，在合肥，滁县，蚌埠以及南京，日军第三，第四和第六三个空军飞行队立即联合行动，对桐城和舒城以及潜山进行了疯狂的报复性轰炸。一时间三个县城陷入到血火之中，即使沈如和蒋光远动用了最大的努力，虽然减少了人员的伤亡，但是房屋和建筑被摧毁，大批的百姓没有了居住的地方。
　　玫瑰师的四个团都是火冒三丈，当天夜里就四面出击，日军在无为的第6师团第45联队一个大队被三团打得只剩下不到一百人逃回了巢县，当牛岛满少将带着大批的部队来到的时候，孙东林的三团已经退回桐城，牛岛满大怒进攻庐江，被第三团和侃雷的1033团半路伏击和阵地守御相结合，打得伤亡惨重。在舒城的四团熊海部队攻占了白山和高林，牛岛满担心后路被抄吓得只好退回巢县，留下一个中队坚守无为，可是就在他刚刚退回巢县的时候。李虎的快枪营就奇袭了无为，日军一个中队全军覆没，而无为上万的百姓竟然全部撤往了庐江，让鬼子报复都没有办法，最后只好放弃无为县，但是无为县在日军江上重炮的射程之内，加上芜湖的日军飞机，玫瑰师也不占领无为，日军丢失了一个大队和一个中队以后，什么也没得到。
　　为了报复日军的轰炸，郝东来集中了四个营的兵力，一夜之间就占领了太湖。日军海军特别战队第三战队八百多人逃出去的不过一半，当进攻宿松的第11战队派出十一艘炮艇反攻太湖的时候，郝东来早就退回了潜山，让日军海军陆战队司令大川内传七少将差点气昏过去。
　　现在被消灭两个大队的华中方面军明白这是玫瑰师的报复行动。
　　田俊六大将下令军情处和特高科务必找到玫瑰师的师部在哪里，出动空军进行摧毁，现在田俊六已经让这个玫瑰师弄得快发疯了。一个师的兵力，在皇军的眼里肯本不算什么，可是现在玫瑰师的位置正好当在第六师团进攻的路线上，同时让进攻九江的行动极为不顺利。对于波田支队的行为，田俊六是有苦难言，要是怪罪波田擅自向桐城进攻去招惹玫瑰师也不对，因为军队主动出击，具有进攻精神是不能抹杀的，要是不怪罪他，弄得陆军损失严重，同时安庆机场，十五架飞机一次性报销，连带着毁掉了一个机场。日军只好在亚龙湾从新修建机场，那里在江面舰艇的保护之下，可是却不是一天两天就能修好的。
　　田俊六大将只好再次下令，海军陆战队和陆军波田支队立即停止进攻玫瑰师，向九江方向进攻，完成武汉攻略，聚歼支那政府军主力，尽早结束中国战争。
　　几天以后，田俊六得到特高科转自武汉的消息。玫瑰师的驻地在大别山里面的龙河一带，那里是山区，不适合空军飞机作战，可是对于没有防空武器的玫瑰师，田俊六是不在乎的，他命令在芜湖的第4航空队，出动飞机对大别山里面的龙河地区进行搜索攻击，争取摧毁玫瑰师的指挥系统。
　　看着拿着血压计在那发呆的杨娜，蓝玫瑰笑着问道：“这才几天就魂不守舍的了，我下回给李延安排一个内勤的位置吧，要不你还不得相思病啊。”
　　看到蓝玫瑰取笑自己，杨娜没有一丝羞怯，反倒是忧心匆匆的样子。蓝玫瑰知道他担心李延的安全，说实话她给了特战营自主作战权利是因为现在玫瑰师既然准备建立一个根据地，像特战队这样的部队被限制在一个固定的地方是毫无意义的，因此给了李延自主作战的权力，规定两三个月回师部集中一次，以便全师有其他任务，但是她没想到李延这么大胆，竟然把特战营一分为四，分别开始敌后战斗，而他自己竟然孤身一人过长江到江南去了，权利既然给了，蓝玫瑰也没办法，就是有事情现在也联系不上李延。他现在在哪里没人知道。
　　蓝玫瑰轻声说道：“李延身手好，人又经常在江湖上闯荡，没有部队拖累反倒安全不少，应该没事的。”
　　杨娜一脸的担心说道：“这个我知道，可是江南出美女，他会不会认识别的女人，不要我了？”
　　蓝玫瑰差一点没摔倒，感情杨娜是担心这个，感到好笑：“你是留过学的人吗？怎么还这样？”
　　杨娜不解的问道：“留过学的就不担心丈夫有外遇吗？”
　　蓝玫瑰无法回答这个问题，她现在还不是一个完整的女人，她不明白女人的心理。她觉得杨娜既然留学德国，应该算是知识女性，不应该这样才对，可是蓝玫瑰忽略了这个时代还是不能和后世相比的，女人很大程度上还是依附于男人。一旦情思所系就难以放心，患得患失不管什么样的女人都有，而是坠入爱河里所有女人的通病。
　　她无奈的说道：“既然那么担心，为什么不嫁给他，结婚了不就不担心了。好像你现在和家里不是有联系吗？”
　　杨娜一脸深情的说道：“他现在不想娶我”。
　　蓝玫瑰奇怪的问道：“为什么？”
　　杨娜一脸幸福的样子说道：“他怕我伤心，说是现在打仗，他说不上哪天就牺牲了，娶了我就害了我，不想让我伤心，就像张建是的……”
　　杨娜突然停下话题，赶快看蓝玫瑰的表情，蓝玫瑰明白，虽然时间已经过去多半年的时间，玫瑰师的人都在有意无意间不再她面前提起张建，就连关向琼也是很少提起。
　　可是他们都不知道怎么回事，蓝玫瑰又无法解释，这个误会就一直持续下去，可能是时间短的原因，蓝玫瑰尽管是貌比天仙，倾国倾城，可是没有一个人向她表示过一点爱意，这让蓝玫瑰在放心的同时，心里还是有一点失落感的。她自己都不明白，这样不是更好，自己为什么会有失望，难道自己真的希望嫁给一个男的。蓝玫瑰打了一个冷战，想到那个可怕的情景，蓝玫瑰连忙把这些乱七八糟的想法赶出脑袋。
　　看着蓝玫瑰呆呆的表情，杨娜以为自己又说错了。可是越解释就越多，所以也不知道怎么说好，正在两个人不知道说什么的时候。黑子突然冲进来：“报告小姐，观察哨报告，大批日军飞机飞向龙河，目标好像是这里，请小姐隐蔽。”
　　蓝玫瑰的眼神锐利起来，他知道这个地方是瞒不了日军多长时间的，这段时间重要的地方不是建在山洞里，就是建在密林深处。在空地上和一些明显的地点建立了很多伪装建筑和假的设施。
　　真正的地方反倒没有什么特殊的标记。但是不得不防，在很多地段上，玫瑰师的土法防空部队进入了阵地，临近了才会发现，在很多假目标的周围，很多拆去支架的马克沁重机枪全部架在了截断的树桩上，改装的转盘就固定在树桩上。这样的话人站在下面就可以进行三百六十度的对空射击。
　　这是蓝玫瑰记不得在哪一个网络上看到的，当年德军在法国战场上就用这种方法对抗过盟军的飞机，虽然只要飞机飞的超过了机枪的射程就毫无用处，但是可以进行机动打击低空进行轰炸的轰炸机，蓝玫瑰就是要让鬼子上当，因为即使被轰炸也不要紧，那些都是假目标。
　　现在就在这些地方，蓝玫瑰几乎动用她所有的能量，在整个龙河师部的范围内布下了上百挺这样的土造高射机枪，日军注定会为他们的狂妄付出代价。
（第一部：抗日玫瑰）第120章 第一次防空战（二）
　　进攻大别山玫瑰师指挥机关的是日军在芜湖的第4航空队，隶属于日军第4飞行团，这是一个有轰炸机和侦察机组成的飞行中队。
　　日军的部队，除了步兵的编制相对的稳定以外，空军和海军的编制十分混乱，特别是空军，因为不是独立兵种，隶属于陆军编制，在各个机场和驻防地点上根本就没有规律可言，这个第四飞行团分别驻守，彭泽，南京，杭州和上海，是日军一个比较大的飞行团，高达十几个飞行航空队，这个第4航空队就是一个分驻在芜湖小型机场的航空中队。这一次既然知道了地点。对付一个师级部队竟让由方面军直接下令，不知道蓝玫瑰会不会因此而骄傲。现在足可以看得出来日军对玫瑰师的忌惮。
　　这次领队的是飞行中队长牧野九郎大尉，这是一个老牌的飞行员，年纪已经足可以到了退出飞行员的行列，可是时运不济的牧野九郎并没有因为飞行技术好，战功卓著而高升，还是一个大尉军衔。很多不如他的都已经是少佐了，还有一些已经升到中佐。牧野九郎只能确定自己是时运不济。就在他已经感到完全失望的时候，他被征调入空军服役，进入中国战场，这是因为接连的空战，日军的飞行员也没少损失，让本来就飞行员不多的日本渐渐感到飞行员不足，像牧野九郎这样的老牌飞行员就得到军部的青睐。
　　已经认为自己没有机会再升一级的牧野九郎大尉满怀希望的来到战场。可是在长江上空，被中国飞行员巴正清的飞机打成重伤，人虽没事，可是飞机却报废了，对于资源相对缺少的日本，一架飞机也非同小可，牧野大尉又一次的失去上升的机会。
　　这一次他被派出带领第4飞行中队空袭在大别山里面的玫瑰师，牧野大尉十分高兴，这样进攻支那陆军的行动他是十分愿意执行，因为再有几次空战的经历，即使没有战功，也可以顺利的升上了少佐。那样他就可以是以佐级的军衔退役，待遇是天差地别的。
　　支那陆军基本都没有防空武器，只是擎等着挨炸，这样安全的事情是最好的，更何况这次是袭击名扬天下的玫瑰师。要是成功的摧毁了玫瑰师的师部，他相信马上就会升为少佐。战果大的情况下，中佐都有可能，因为要是把这个支那玫瑰师的师长炸死……
　　就在牧野九郎做着美梦的时候，飞机临近了桐城上空，紧张躲避的桐城并没有遭到轰炸。日军直接向山里飞去，建立在外围的观察哨立即向师部通报，日军的目标可能是师部，玫瑰师龙河所在地被发现。蓝玫瑰不是固执己见的人，也没有逞英雄的心里，很快来到防空洞里，通过观察孔在用望远镜观察那些她设立的防空机枪阵地。
　　因为玫瑰师连防空武器都没有，更别说雷达这种奢侈品了，蓝玫瑰在防区的关键点上设立了观察哨，和师部保持电话联系，只要发现日军飞机，最少能提前几分钟准备，可以减少人员伤亡。
　　现在飞临到龙河上空的第4飞行中队，看到的景象让牧野九郎是大感高兴，因为他看到的景象是一个毫无防备的地区，很多百姓都往山里跑。
　　这里是山区，地形复杂，而且都是树木，在高空根本就无法确定目标，牧野大尉倒是不害怕，因为他认为既然没有防空武器，就是飞再低也没有关系，就凭他飞行中队的技术，是不会撞倒山上的，还有一点就是这里是浅山区，除了树林茂密以外并没有太高的山峰。
　　牧野九郎这次是带着他的飞行中队全部的飞机，没有战斗机护航，只有六架侦查机，也可以用轻型航弹攻击，还有航空机枪。其他的十八架全是轰炸机，虽然是老式的95轰炸机，半金属的飞机，不过就是这样的飞机也让支那部队损失惨重，这就是大日本皇军的无敌象征。
　　牧野九郎在飞机上打了一个手势，然后一推操纵杆，飞机降低高度，向地面冲去，这些飞机在天空已经编队完毕，第一次俯冲没有发起任何攻击，因为这里数目很多。牧野大尉要先确定一下轰炸目标，他们可不是来轰炸那些平民的。
　　当看到在龙河潭周围平地上的那些建筑和炮群的时候。牧野九郎几乎快乐发疯了。这样的目标太好了，当再一次在天空编队完的时候，日军飞机做好了攻击准备。现在牧野九郎的飞机编队是成方形编队，侦查机在后面，轰炸机在前面，二十四架飞机组成了一个四六编队，牧野九郎就是要把地面上这些建筑群一次摧毁，因为这样的高度他完全看清楚那些立着天线的房子，还有飘扬着红十字旗的医院。牧野大尉冷笑一声，他才不管是不是红十字，就是十字架他都照样轰炸。
　　飞机进行到巡航速度水平轰炸的高度，就在日军进入了他们认为轰炸空间的时候，地面防空机枪阵地上的林长青也是眯起眼睛。手里的信号枪举起。
　　林长青是重机枪手，在玫瑰师里面，每个有一技之长的人都有记录，林长青的重机枪点射就是一绝，他可以用马克沁重机枪打出轻机枪点射的效果，而且对机枪火力网十分在行，在训练和战斗中，他担任玫瑰师仅有的一个重机枪连连长。
　　因为蓝玫瑰的快速机动作战理念让玫瑰师的重机枪很少，这一次蓝玫瑰一改过去流动作战的思想，并不是以后开始打阵地战，而是要建立根据地，这样在防守上，重机枪不得不承认是最佳的利器。因此蓝玫瑰又一次的发挥了她的无敌本领，开始接连拜访了在她周围的几个将领，同时向武汉方面提出条件，她需要大炮和炮弹，重机枪和子弹。
　　虽然事情已经过去了，但是蓝玫瑰手里还有一样何应钦十分在乎的东西，那就是在醴陵得到的何健家人的口供材料。国府那份已经用公开声讨汪精卫，支持蒋介石换回来了，可是蓝玫瑰手里还有一份。
　　为这事情，曲伯颜已经找过蓝玫瑰，希望拿回这份材料，条件让蓝玫瑰自己提。当时蓝玫瑰没有答复，这次通过曲伯颜，要求只要满足玫瑰师的装备要求，就可以拿回那份材料。
　　用国府的东西换回自己的东西，何应钦是没有不答应的道理，可是看到蓝玫瑰那长长的清单，何应钦差一点没吐血身亡，他知道肯定会被敲竹杠，在阜阳的记者招待会，蓝玫瑰连蒋委员长的竹杠都狠狠的敲，他知道自己也好不了哪去，可是怎么也没想到蓝玫瑰竟然这么狠。单单就是步兵炮和速射炮以及战防炮的数量几乎可以装备两个甲种师的，重机枪和轻机枪以及弹药那更是快赶上一个军的装备。
　　可是何应钦没有选择的余地，这是用国府的东西换，就是再多，何应钦也得答应，他为了行政院的那一份已经彻底的站到了蒋委员长这一面，可是蓝玫瑰只是要装备，并没有提出任何对他本人方面的要求，因此上最后何总长闭着眼睛签上字。蓝玫瑰没有食言，她要到了想要的东西，把材料还给了何总长。
　　对于蓝玫瑰的做法，耿仲明十分不理解，那可是搬倒何应钦的最好东西，这样放弃了太可惜了。蓝玫瑰只是笑笑没有解释。
　　蓝玫瑰知道现在还弄不倒这个何总长，因为连老蒋都不得不暂时放弃，要是蓝玫瑰弄得严重了，老蒋都得站出来维护。这样的材料，对蓝玫瑰来说她想要多少就有多少，不算什么了不起的东西。因此根本不在乎。
　　何总长拿到材料的时候，眼里全是凶光，他在心里发狠，一定要蓝玫瑰付出代价。可是蓝玫瑰既不知道，也不在乎。她要集中精力打造一个自己的天地，和强硬的军事实力，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是无用之功。就这样，蓝玫瑰组建了只有四门高射炮，却有一百多挺改装的高射机枪组成的防空营。
　　林长青这个重机枪高手，理所当然的成为了这个防空营的营长。经过短短的时间训练，这个防空营终于迎来了防空第一战。
　　当几乎在树梢上飞过的日军飞机投下第一颗炸弹的时候，让这些飞行员，连在牧野九郎大尉在内看到了恐怖的一幕，在树林里，撒出了就像是漫天激飞的雨点一样的子弹。这样口径的子弹对飞机的危害并不大，可是蚂蚁多了一样咬死大象，这是上百挺的机枪，在天空布下了一个密不透风的大网，把日军整个的罩在里面。
　　飞行员只是感到飞机像是碰到了强对流天气和得了疟疾的病人，筛糠一样的抖动，不但发动机迅速之间停火，油箱更是被击穿和打着火。大部分的飞机是驾驶员被打死，失去控制的飞机在这样的高度下直接就一头扎到地上，发生爆炸。
　　驾驶技术熟练，战斗经验丰富的牧野九郎大尉，在大惊失色的同时想利用侧滚翻的动作拉开距离，爬升高度，在迅速之间他就判断这是陆军常规武器，射程有限，只要拉高高度就没有问题，
　　牧野九郎大尉的判断没错，他的做法也没错，但是那是基于在正常的情况下，陆军武器不可能进行到一百八十度跟踪射击，最大摆动余地是九十度，可以进行大角度的都是轻型武器，可是他不知道这是蓝玫瑰改装的重机枪，不但可以进行三百六十度跟踪射击，而且射程也是重机枪的最大射程，标尺了两千二百公尺，最大射程三千五百米。就是牧野九郎这样的战术动作怎么躲得开。
　　这一侧滚翻，正好把驾驶舱在侧面暴露在机枪的子弹上，半金属的机身能挡住子弹，可是玻璃是挡不住的。牧野九郎只是感到身体一震，胸口发热，人也就有失神的状态。
　　他现在没有时间去看看伤在哪里，用尽力气想把操纵杆拉进怀里，让飞机开始升高，可是他的双臂上的力气在迅速的流逝，只能眼看着飞机以一个斜线向远处的一个山包冲去。
　　在一团火光声中，牧野九郎再也不用想升上少佐了，而是踏上了找天照大神的道路。
（第一部：抗日玫瑰）第121章 机场烈焰（一）
　　此时的稻叶四郎中将已经深深的了解了谷寿夫的悲哀，他接手第6师团，在短时间内把兵力补充完毕。进行了系统的整编和训练。他没有急着向玫瑰师的驻地进攻，理由就是师团几乎和刚刚组建没什么区别，他要进行充分的准备，想一举消灭这个给大日本皇军带来无尽耻辱的玫瑰师。
　　因此上在玫瑰师集中兵力打击波田支队和海军陆战队的时候，稻叶四郎没有趁机在北面发起进攻。而是加紧进行物资和弹药储备，他不想给玫瑰师喘息的机会，一击必中，一鼓作气的拿下玫瑰师才是正确的战术，这个玫瑰师的战斗力是强，不过稻叶四郎研究的结果就是玫瑰师每一次都是胜利在出其不意的战术上，这个狡猾的支那女人在战术上可以说是天才，每一次的军事行动都不一样但是仔细的研究会发现，战术基本又是大致差不多的，就是利用机动能力在大范围内进行机动作战。
　　不过玫瑰师的战术十分奇特，具有良好军事素养的稻叶四郎发现，每一次玫瑰师都打击在日军的薄弱环节上，对皇军的战术非常了解，让稻叶四郎感到难以理解的就是，使劲的研究蓝玫瑰的战术会发现，玫瑰师看是无规律的作战，可是实际上玫瑰师每一次行动都十分了解皇军的动向，稻叶四郎怀疑皇军内部有玫瑰师的人，而且这个人还是掌握高级情报的人员。因为玫瑰师的行动就像是非常清楚皇军的下一步要干什么。
　　这样的情景实在是可怕，稻叶四郎把他的疑虑上报华中方面军军部，对这样的事情田俊六不可能不重视，可是历时接近一个月的时间，情报部没有发现任何迹象，同时分析的结果就是不可能，蓝玫瑰是一个极端的抗日份子，没有党派和政治倾向，很有民族大义的感觉，蒙城事情也没有和国府翻脸，仍然维持着统一的关系，这样一个人要是全面掌握了日军的军事行动，不可能单独行动，必将联合整个国府的力量，给皇军以沉重的打击。
　　根据这个情况断定，玫瑰师的蓝玫瑰只是一个军事天才，在战场上和军事上有着绝对的天赋，她判断敏锐，逻辑性非常强，只要蓝玫瑰一死，玫瑰师将不会存在。
　　根据这一情报结论，华中方面军联合华北方面军对玫瑰师占领的县城进行了报复性的轰炸。可是其恶果就是引来了玫瑰师的报复，无为县变成真空地带，太湖也变成了无人驻扎地区，为此日军损失了接近两个大队的兵力。
　　恼羞成怒的华中方面军田俊六大将对玫瑰师又是进行了报复性的轰炸，可是这一次的报复来的更快，日军在安庆的机场被摧毁，整个一个中队的飞机被炸毁，导致安庆李家洼飞机场直接报废。
　　当情报部得到玫瑰师师部所在地的时候，让田俊六大将十分高兴，根据情报部和特高科的报告，玫瑰师是因为一个人的存在而存在，只要治蓝玫瑰于死地，玫瑰师将不复存在，这样田俊六限令在芜湖的日军第4飞行团第4中队，二十四架飞机全部出动，一次性摧毁玫瑰师的指挥机关。对于没有防空武器的支那军队，别管是什么部队，在空军的打击下不能幸免。
　　可是当天傍晚的时候，田俊六不但颓丧的无话可说，更加让他担心的是飞回来的飞机都不同程度的受伤，没有飞回芜湖，而是直接落在了合肥机场，根据稻叶四郎的报告，二十四架战机，返回只有七架飞机，最后安全着陆的飞机只有五架。其中两两飞机受损严重在降落时偏离跑道坠毁。就是这五架飞机也不同程度的受伤，飞行中队长牧野九郎大尉玉碎殉国。第四飞行中队等于消失。
　　田俊六颓丧的是玫瑰师简直成了日军的心病，担心的是玫瑰师竟然有防空武器，经过鉴定，让皇军飞机损失惨重的竟然是马克沁重机枪。这让田俊六当时认为是不可能的，即使是用步枪和轻机枪能打下飞机，那也是出其不意，不可能让日军整个飞行中队全军覆没。马克沁是重机枪，偏转角度有限，怎么可能造成飞机这么大的损失。
　　但是鉴定的结果，那些受伤的飞机身上确实是马克沁机枪的弹孔。这让田俊六有了碰到妖怪的感觉。既然这样，田俊六就更不能去对付玫瑰师，因为武汉才是关键的战局，拿下武汉，逼迫国民政府投降，到那个时候，一个玫瑰师再厉害也不是皇军的对手，就在他下令让部队暂时不要去招惹玫瑰师。波田支队和海军陆战队全力进攻宿松和黄梅。配合九江的作战，华北方面军正在调动兵力，因为黄泛区的存在，让日军不得不改变行路。三路围攻武汉正在变成四路围攻。
　　就在田俊六打算放过玫瑰师的时候，有一件事让田俊六大将几乎发狂，因为合肥机场遭到玫瑰师小股部队的进攻损失更加惊人，没有一个月的时间别想恢复使用。现在田俊六彻底的后悔了，他不应该派飞机轰炸玫瑰师的驻地，这个支那女人的报复心是如此的强烈。
　　其实田俊六不是真的不清楚，是故意不清楚，在内心深处他已经有些害怕蓝玫瑰，想的是不去招惹她，可是他们侵占中国的时候就已经招惹了蓝玫瑰，除非在中国撤军，否则是不会有完的。
　　原来在潜山分手以后，张青俊带领四连就赶往合肥。在皖中长江以北这一带，日军国军已经是错综复杂。很多地方都不知道是谁家的地盘，有时上午还是国军下午就变成了日军。有时鬼子在这里劫掠一番后又退走，国军在知道后又返回来。也可能不会来，这里就被土匪或者打着抗日旗号的民团武装占领。
　　黄河决堤的恶果已经开始出现，蚌埠以北地区，淮河两岸以及洪泽湖地区，大批的难民涌向了没有受灾的合肥以及豫南地区，让现在的合肥周围变得更加复杂和混乱。
　　张青俊的四连全部换下了军装，一身的便装打扮，让人很难区分这伙装备精良，但是身上带着严重江湖味道的部队到底是那家的。在潜山到大别山北麓，一直到出了舒城的地界，这里都是玫瑰师的控制区。张青俊大摇大摆的白天穿过这一地区，在夜晚的时候离开舒城，进入了日军和国军混合的地区山南镇。这里在向合肥方向就是日军的控制区，向西进入六安就是国军二十六集团军的范围，不过现在已经很难分清到底是谁家的天下。
　　因为现在日军正在进行武汉会战的准备，兵力全都集中在大城市里，最低也是县城，乡镇之间根本就是抢掠的对象，抢完就走。
　　国军部队也是在收缩兵力，准本在武汉和日军决战，对这些地方更是不管不顾，特别是现在的国军部队，日军不进攻他们已经谢天谢地了。哪还敢管闲事去进攻鬼子，因此都是谨守要地，对那些城镇和农村不管不顾。这样就给了这些名目繁多的武装力量机会，往往是十几个人也是游击队，一个人只要有枪也敢说自己是司令。
　　豫南皖中地区乱成了一锅粥。由于有关向琼的侦察大队在努力，不少灾民开始涌向了玫瑰师的控制区，这里有人管饭，虽然只是稀粥，可是只要饿不死已经是天大的幸事，再说玫瑰师的控制区里治安良好，没有兵灾匪患，这样的消息像风一样的传开，每天都有大量的人进入这一地区。张青俊不知道现在玫瑰师控制的四个县已经压力越来越重，他们的目标是合肥机场。
　　第四连现在什么都不记得，他们就记得营长说过的话：‘玫瑰师的地方，谁也不能动，动了就要付出代价，这次鬼子敢轰炸玫瑰师，那他们就要承受玫瑰师的报复，彻底的报复’狂妄之极的话在玫瑰师特战营来说太平常了，根本就不算是狂。
　　一路上对这支没有任何标志但是战斗力强的离谱的连队，一开始还有人想打点主意，因为看重了张青俊他们身上的装备，可是一连两个土寨子被挑，全部财产被没收以后，第四连前进的道路上再也没有敢打主意的武装，紧接着在临近合肥的关停和严店两个日军据点被炸毁，一个中队的鬼子全部被杀，岗楼和碉堡被彻底炸毁以后，这些人终于明白这不是一般的部队，只要惹到谁都好不了，就连强悍的日本人都不在话下。
　　这些武装开始想办法拉拢张青俊他们。在张青俊到达山南镇还没有两天，就接待了两伙前来投靠的武装，张青俊现在打出的旗号是皖中抗日独立大队。因为根据李延的要求，他们为了给玫瑰师筹集资金，在外面就不要用玫瑰师的名字。
　　张青俊就临时给自己起了一个独立大队的名字。既然有人投靠，又不用张青俊掏钱支付军饷，当然是全部收编，两伙人倒是不多，加起来也就二百多人。张青俊可是没忘了他的任务，看来现在发展队伍太容易了，干脆就在完成任务以后占领这个地方，开始对日军的地方进行抢劫。合肥到巢县再到六安地方也不小了，蚌埠和淮南就不要去了，那是第二连陈东的地盘。
　　想到陈东的地方张青俊就不高兴，因为都知道蚌埠和淮南是出煤炭的地方，哪里多富有啊，看来要是不努力，陈东这小子就得比老子交的多。
　　在山南镇里，张青俊占领了一个逃跑的大财主的家里，这是一个庄园式的家，房子多，地方大，张青俊干脆就把这里设立成自己的大本营。现在山南镇离玫瑰师第四团防守的舒城不远，连续在熊海手里吃亏的鬼子学乖了，不再向舒城方向行动，这让在这里的张青俊倒是安全了。
　　看着手下这些人还有那两个新加入的被变成两个小队的人说道：“今天晚上，我们的目标是日军在合肥的骆岗机场，把日军的飞机全部炸毁，以后在这一地区就可以白天行动了，明白吗？“
　　“明白“这些人都响亮的回答。
（第一部：抗日玫瑰）第122章 机场烈焰（二）
　　在天黑以后，张青俊已经潜伏在合肥机场外面几个小时了，可是就是没有机会接近机场，更别说进到里面了，因为安庆机场被袭击，日军各个飞机场都加强了戒备，在各地调来了重机枪车和装甲车，在机场外面和里面不停的巡逻。
　　这样的防守别说是成百人进去，就是几十个人也十分困难。张青俊紧皱着眉头，他不知道现在鬼子竟然防备的如此严密，按着惯例现在张青俊应该放弃这个任务，可是他知道在这样的情况下更能打击日军的气焰，同时可以大涨玫瑰师的威名，告诉鬼子怎么防备也没有用，玫瑰师特战营想干的事，鬼子是挡不住的。
　　张青俊在苦苦的琢磨办法的时候。战斗排长林浩爬过来说道：“连长，我看不用人多，只要进去两个人就行，我看我带一个人进去，飞机上面有油箱，地面有不少油桶，还有弹药，只要引爆一个地方就行。”
　　张青俊知道林浩说的有道理，但是就两个人这么大的机场，这里的飞机可是比安庆多多了，这一次要是没有成功，下一次的时候机会更加小。这时候战士王强也过来说道：“我和排长去，没问题的，人少了能进去。”
　　张青俊实在不想放弃任务，点头说道：“行，你们先进去，不要急着行动，我再派人分批进去协助你们俩。记住人少能带的炸药有限，寻找关键地点放置炸药。”
　　林浩说道：“放心吧连长，你就看好吧”。
　　两个人说完，检查一下身上的装备，把不用的东西全部留下，只是多带了不少炸药和手榴弹。躲开鬼子的巡逻队，慢慢的向鬼子的机场潜进。
　　可是费了九牛二虎的力气，用了一个多小时的时间。两人才穿过铁丝网进入日军的飞机场。可是进到飞机场里面林浩才发现自己想得太简单了。因为合肥机场不同于安庆机场，这个飞机场可是比安庆的要大好几倍，就是在这面到达另一面都不是太容易，由于场地大，停机坪上的飞机离开的很远，而且两个人寻找了半天也没发现日军存放油料的地方，远处的飞机指挥塔也是防备森严。在机场的通道上不时的有巡逻队经过。
　　两个人就隐藏在一个黑暗的角落里犯难了。王强看着排长为难，就低声说道：“我倒是有个主意不知道行不行？”
　　林浩不满的看了王强一眼说道：“都什么时候了，有什么主意快说，不说怎么知道行不行。”
　　王强吐了一下舌头说道：“排长，在训练的时候小姐好像给咱们讲过飞机是如何驾驶的吧，我们开一架飞机上天，把这个机场炸掉不就行了。”
　　林浩差一点揍王强一顿：“你小子以为是开小姐那个破汽车哪，别以为你会开汽车就了不起，那是飞机，没听说啊，没有几年的训练即使上天也没有用。”
　　王强说道：“有什么了不起的，要不我自己开，大不了和鬼子的飞机撞，那也比咱们这一点炸药强。”
　　林浩看了王强一眼说道：“问你一下，怕不怕死”？
　　王强忘记是在鬼子的飞机现场内，要站起来回答，林浩一把把他摁住说道：“激动什么？这样我们各找一架飞机。能开上天空最好，开不起来就撞这些小日本。”
　　王强不说话了，他知道这样的结果是活不了的，看看排长说道：“我自己去吧，你还有儿子。我什么也没有，早就发誓给爹娘报仇了，死了能让鬼子这些飞机陪葬值了。”
　　林浩拍拍王强的肩膀说道：“行，我没看错你。就是因为我有儿子了，更不在乎生死，咱们这些人哪一个不是和鬼子有仇，参加特战营的时候我们就发誓，用自己的鲜血埋葬日本鬼子。今天我就要为爹娘和秀儿报仇，有小姐在，他会照顾好我儿子的。”
　　王强被排长说的也是一脸的激动：“行，排长，我也要为我的爹娘报仇，他们就是死在日军的飞机之下，这一次就让我们架势飞机把鬼子的机场炸毁。”
　　两个人开始向日军停机坪方向慢慢的移动，日军在飞机场的外围防备森严，里面就相对的没有那么严密，因为鬼子认为没有人能在这样的保护下进入里面。所以虽然有巡逻队，但是并不是太严格。
　　两个人是受过训练的，对日军的飞机还是认识的。为了能摧毁这个机场，两个人选择的都是轰炸机。日军良好的军事素养和军事规定成全了两个人。
　　这是因为日军的飞机只要一落地，不管什么时间，地勤人员必须给飞机加完油，装满弹药，检查没有任何故障才停在停机坪上，这是为了下次出击不耽误时间。
　　日军怎么也不会想到有两个人会胆大包天的去夺取飞机，还是两个从来没开过飞机的人。就这样，两个人都钻进了飞机的驾驶室。可是进到驾驶室里，最先傻眼的就是林浩，他看到面前成排的仪表和那些按钮，才知道感情飞机是这样的复杂。他根本就是不知道怎么启动。正在他急得不知道怎么好的时候，不远处突然传来飞机启动的声音。林浩看了一眼，正是王强上的那架飞机，让林浩一阵的佩服，这个有文化和没文化就是不一样。他一着急就开始把那些按钮都按了一遍，还真让他给蒙找了。
　　发动机启动，螺旋桨的转动让林浩冷静下来。慢慢的回想在训练课堂上，小姐讲过的每一个细节。可是当初小姐说过，不是让他们去开飞机，一个合格的特战队员对什么都应该了解一些，因此才简单的讲解了飞机如何驾驶。可是林浩从来就没有认为自己有一天真的会开飞机，好多都不记得了，就开始按着自己记得的方法慢慢的实验，飞机的螺旋桨在不断的加快速度，飞机发出一阵颤抖，慢慢的向前滑去，这个时候他才发现。王强的飞机已经进入跑道。
　　这个机场已经开始乱套。鬼子都不知道怎么回事，塔台也不知道。因为没有夜航飞机，只要天一黑，飞机场基本就没有任何事情，就连高射炮部队都休息没有事干，要说紧张的也只有步兵大队，他们要防备外面的支那部队潜伏进来攻击飞机场。
　　当停机坪上的飞机突然发动的时候。执勤的士兵当然不知道为什么，夜间发动飞机的现象也有过。但是基本都是在维修。可是今天没有任何修理人员，后半夜的时间突然飞机开始发动，太多的人都没有明白过来。
　　当日军报告给执勤的军官上报到驻守飞机场的警备大队长，然后核实空军是否有什么特殊任务。当得到答复没有的时候，防守的步兵才想起来去询问为什么。可是就在这个时候，一架飞机离开停机坪滑向了跑道。
　　王强一进入飞机驾驶室，就被眼前的景象所吸引，他特喜欢摆弄这些机械，上过中学，对机械行业也十分痴迷，就连他的老师都说他会成为一个了不起的机械工程师，可是日寇的侵略，让王强的工程师梦一夜之间破灭，在日军进攻北平的时候，即使没有遭到多严重的抵抗，但是为了逼迫尽快占领平津地区，和二十九军激战，飞机一颗炸弹让这个美满的家庭只剩下了王强一个人，他流着眼泪埋葬了父母和姐姐和弟弟，怀着满腔的仇恨放弃学业，没有和同学南迁，参加了部队，可是北平失守，天津失守，然后退守保定，最后就是千里大溃退。
　　王强报仇的愿望一次又一次的破灭，在部队进行徐州撤退的时候他偷偷的溜走，寻找如日中天的玫瑰师，他要报仇，在阜南招兵的时候，他参加了玫瑰师。到现在王强只是算是一个新人，但是作为进入特战队的新人，王强训练刻苦，不怕牺牲，加上有文化，短短的时间就成为骨干力量。
　　今天就是因为心里的仇恨让他不放过任何打击鬼子的机会，决定和排长一起进入日军的飞机场。其实当时说带不了多少炸药的时候，王强就有这个想法。
　　现在被眼前的仪表和按钮吸引，根本就忘了这是在日军的飞机场，他仔细回想着小姐说过的每一句话，他不是林浩，他的兴趣和爱好让他很注意这些，在有机会的时候就单独问过蓝玫瑰好多机械问题。王强没有想到，高贵为一师之长，美丽不可方物的小姐会为他解答了好多机械常识，以及飞机的驾驶知识，这让王强打心里感激。这个时候哪个人敢在他面前说蓝玫瑰一句不好，王强绝对会拼命，他和李虎他们都一样，是蓝玫瑰的死忠分子。
　　很快他就弄懂了基本的操作，毅然发动了飞机。慢慢的把飞机滑向跑到，他知道很快就可以飞上天空，然后用这些炸弹和机枪里的子弹打击鬼子。
　　可是很长时间没有听到排长的飞机启动。看看没有人操纵的航空机枪。王强很后悔，当初和排长驾驶一架飞机就好了，王强知道排长不一定能开的起来飞机。就在他后悔的时候，看到了林浩的飞机启动，很快歪歪斜斜的向跑道上滑行过来。
　　王强很高兴，立即开始加速向跑道前方冲去。两边的景象飞快的向后倒退，毕竟是第一次开飞机，还是无师自通的瞎干。心里紧张的不得了，当看到跑道上那起飞指示线的时候，猛的向怀里猛拉操纵杆，飞机歪歪着身体冲出跑到飞上天空。几分钟之后，王强几乎忘记自己这是干什么，他把飞机飞回来，因为现在是夜间，天空一片黑暗，他不敢非得太高那样他就看不到地上的灯光，也就找不到飞机场在那。
　　当王强飞回机场的时候，他发现，跑道上停放了两辆装甲车，排长的飞机还是没有飞起来。王强没有时间再去等排长，他看到那两辆装甲车就知道，排长的飞机起不来了，因为没有当时起飞，日军已经反应过来，封闭了跑道。就在王强准备向停机坪上的飞机投弹的时候，他发现排长的飞机突然加速，；离开跑道向远处停机坪冲去。
　　林浩最后看着日军封闭了跑道，只能是苦笑，他最后也没能让飞机飞起来，但是他看到王强的飞机飞上了天空，心里大声赞叹：“好小子。行”。
　　既然王强已经上天，林浩长长出口气，看到围过来越来越多的日军士兵，林浩的嘴角带着一丝冷笑说道：“儿子，你爸爸是空军英雄了，然后加快飞机的速度，一路歪歪斜斜的向远处停着飞机的地方冲去。
　　林浩的动作让守卫合肥机场的浅山泽大佐心胆俱裂，他绝望的闭上眼睛，当初没有利用高射炮打这架飞机是绝对的错误，现在什么都晚了。
　　林浩也很聪明，他知道要是正面撞上，最多撞上两三架就会爆炸因此斜着用飞机翅膀扫上了那一排排的飞机。
　　烈焰在机场升起。
　　王强大声喊道：“排长”手里的大拇指按下了炸弹投放按钮，一颗炸弹呼啸着落向下面的飞机。
（第一部：抗日玫瑰）第123章 机场烈焰（三）
　　张青俊知道想潜进机场并不容易，为了不暴露作战意图，在林浩和王强向机场潜入以后，并没有立即派人向里面进入，张青俊想等到确定两个人安全进入以后再向里面派人。
　　只要飞机场里面发生爆炸，日军的注意力必将被吸引，那个时候就可以大批的进入，可是在焦急中等待，时间过得很慢。
　　机场里面一点动静也没有。因为日军的飞机场在夜间基本上是处于封闭状态，灯光并不是很明亮，距离远看不清里面有什么变化，一切都是静悄悄的。
　　可是张青俊突然听到飞机的启动马达声，这让张青俊一愣，日军没有夜航飞机，这时候怎么会有飞机启动。飞机发动的声音伴随着机场上的嘈杂声，显得非常混乱，张青俊可是知道王强的爱好。他心里一喜一忧，他想到是不是王强这小子要去开日军的飞机。高兴是因为要是如此那么鬼子的飞机场就会被摧毁，忧的是王强从来就没开过飞机，就算是他真的飞起来，将来在哪降落。这样林浩和王强都会牺牲。
　　就在张青俊心情复杂的时候，飞机场内的情况变得更加混乱。明显的不是一架飞机在启动，可是时间不长，爆炸声终于传来，伴随着的是冲天的火光。这个时候外围的装甲车和巡逻队都在向机场里面集中，给了张青俊向前靠拢的机会，等他带着四连接近一段距离的时候，借着机场燃起的大火。张青俊以及整个四连的官兵看到了机场内的情况。张青俊的心里被酸楚填满。
　　因为他已经看到在地面上已经折断一个翅膀的飞机正在疯狂的在地面打转。这是在日军的停机坪边上，被扫中的飞机不是翻倒就是起火爆炸。可是日军只能眼看着这架飞机在肆虐机场而毫无办法，几辆装甲车上都是机枪，不是坦克上的火炮，不过仍然在对着这架飞机在射击，但是日军顾忌其他的飞机，并不敢放开手脚的猛烈开火。四周的高射炮也是一样，虽然把炮管放平，可是还有那些没有被扫到的好飞机，让指挥的警备大队长浅山泽大佐毫无办法，最后狠心的下令不要顾忌其他飞机，高射炮全力开火，务必把这架飞机打报废，否则整个机场就会毁在他的手里。
　　现在的林浩早就将生死置之度外，他两只眼睛盯着左右的飞机，驾驶着一个翅膀已经折断的飞机，向一头发疯的犀牛，在日军的飞机场上乱撞，这是飞机，不是一台汽车，他的冲击力太大，只要被扫上基本就是机翻车倒，火光冲天。现在整个合肥机场里面的飞机已经有三分之一毁在了林浩的手里，燃气的大火，引爆了飞机里的弹药舱和油箱，四处纷飞的火团又引燃了其他的飞机，合肥机场陷入了烈焰的地狱中。
　　浅山泽大佐忘记了在天空的王强这架飞机。在林浩肆虐飞机场这段时间，王强只是投下一颗炸弹，因为他发现他并不会投弹。这一个炸弹落下的位置并不是他想投下的位置，现在王强的飞机就盘旋在机场的上空，他在熟悉投弹的方法和要炸毁的目标。因为王强发现排长并没有驾驶飞机直接和鬼子的飞机相撞，而是利用飞机的翅膀把飞机扫倒，这样造成的损失大的惊人。
　　因为地面已经乱成一锅粥，高射炮全部都对着地面林浩这个满地乱跑的飞机。根本就忘记了在天上还有一个菜鸟飞机在盘旋，因为王强一直再也没有投弹，日军已经把他忘了。
　　两个来回以后，王强不但找到了投弹的方法，他的驾驶技术也越来越熟练。飞机在天空已经不再左右摇晃，已经能平稳的飞行，天赋很重要，假以时日王强应该是一个不错的飞行员，可是他自己都知道他已经没有再回到地面的机会了。就在鬼子集中火力想消灭林浩这架不能起飞的飞机时候。林浩也到了最后的关头，他发现无论怎么加大油门，螺旋桨在减低速度，飞机已经没有在向前冲的力气。再傻林浩也知道发动机停机了，他脸上现出略带狰狞笑容，调整方向，利用最后的冲力，向一个飞机密集的地方冲去。
　　起落架上的轮胎在一辆装甲车上扫过。在起落架碎裂的同时，装甲车就像一个玩具一样飞出老远，一声爆炸燃起大火，林浩的飞机在跑道上趟起一道火光，撞上了那一排飞机，接二连三的四架飞机和林浩的飞机同时爆炸，燃起了冲天的的大火。合肥日军机场被照耀成白昼。
　　现在在外面的第四连官兵被这样的惨烈震惊的目瞪口呆，张青俊的眼里不自觉的留下了眼泪，站直了身子向着远处的飞机方向，庄重的敬礼。全连的士兵都庄重的举起手臂，他们在向自己的英雄敬礼。
　　王强脸上只有坚毅，没有哀伤，他知道自己也会和排长一样，王强现在弄明白是在飞机前面有一个向狙击枪瞄准镜一样的圆环，在看到想要轰炸的目标进入圆环之内的十字线交叉点的时候，投下炸弹就会炸中目标，看看标志灯，王强明白了这种飞机的炸弹是有数的，他要找准目标再轰炸。
　　当林浩的飞机最后相撞的时候，五架飞机同时起火，照亮了整个机场。王强终于看清了那个一直在寻找的油库，他稳稳心神，把飞机飞到一个平稳的高度后向目标飞去，最后稳稳的投下炸弹。
　　航空炸弹带着尖啸声准确的落在目标上。其实王强这是意外投弹如此准确，因为没有那个飞机驾驶员敢把飞机飞这么低的高度，无视地面防空炮火进行这样危险的轰炸。
　　基本上都是用俯冲轰炸，那样虽然准确率不是很高，但是对飞机是安全的，这样进行低空水平轰炸，也只有王强这样的人能干出来。这是一个二百五十公斤重的航空炸弹，是用于摧毁重要战略目标的炸弹，日军一个半地下的简易油库怎么抗得了。在爆炸声中，大火腾空而起。合肥机场有一半的面积被大火覆盖。
　　王强把飞机拉起来他还剩两颗炸弹，他在寻找目标。现在王强觉得他要是能活下去，就一定要当空军，现在的浅山泽大佐已经是两眼发黑，快站不住了。这样的损失已经让他无法承受。
　　气急败坏的浅山泽下令集中所有的高射炮，要把这架飞机打下来。可是就在他还没有调整好散在各处的高射炮的时候，油库被炸起火。这是几万公升燃油。这样的燃烧和爆炸已经形成了强烈的对流天气，机场上就像是平地起风一样促成了烈焰的升腾。
　　高射炮在这一刻暂时的失去作用。王强现在就像是一个不要命的赌徒他已经没有任何退路，只是战斗到最后一刻，终于发现了另一个目标那就是机场的指挥塔。王强为了投弹准确，把飞机又一次降低高度，向日军塔台飞去，这一下可是不对劲了，因为日军高射炮和高射机枪大部分集中在重要的地方，指挥塔也是重点防范地区，王强这样的高度哪能不被击中。
　　飞机一阵战抖，王强知道自己中弹，他没有一丝慌张，在飞机的呼啸声中掠过日军的塔楼。炸弹尖啸着落下去，这样高度投弹，日军就是想躲都来不及，短促的尖啸声后，就是爆炸声，日军飞机场的指挥系统彻底完蛋。
　　浅山泽也没能逃避这样的结局，在爆炸声中魂归天外。不过对于浅山泽大作来说，这是最好的结局，否者他也难逃切腹以谢天皇的下场。
　　王强的飞机上还有一颗炸弹。两台发动机也停机一台。王强要是一个专业的飞行员，他完全可以拉高飞机跳伞，可是他既没有飞行服，也不知道怎么跳伞。更没有地方降落，他在机场上空慢慢的盘旋一周，他知道连长和战友们就在下面，他能看到自己的行为，他自豪的再一次拉高飞机向机场方向飞去，日军这个时候已经换了指挥官，高射炮和高射机枪向雨点一样射向天空。
　　王强早就看好了，在停机坪上还有十几架飞机完好无损，他无视那些在飞机周围的炮弹，稳稳的驾驶着飞机向那些飞机飞去，当他投下最后一刻炸弹的时候，他没有在拉高飞机，而是突然加大油门向地面冲去。
　　他这一个动作让地面的日军都停止了所有的动作。他们都是航空地勤人员，现在参战的还有不少飞行员，这架96重轰只能携带一千公斤炸弹，也就是四颗二百五十公斤的航弹，现在已经没有了炸弹。按着日军的逻辑机场已经安全了，因为跑道已经破坏，飞机不能起飞，只能眼看着这架飞机离去，
　　可是他们不知道这架飞机为什么会有这样自杀的行动，飞机带着惯性和冲击力等于是撞在地面一样，向前面的飞机冲去，这样是开创了有史以来最为壮观的着陆，飞机残骸向着那面还有剩余的飞机狂扫过去。
　　整个机场残存的鬼子都闭上眼睛，他们不忍心看到那些飞机的下场，也是不敢看到这样的惨烈结局。
　　爆炸声和火光再一次笼罩了整个机场。张青俊实在忍不住，又一次带着泪水向机场敬礼大声说道：“林浩，王强，你们是玫瑰师的骄傲，是特战营的骄傲。我们会为你们报仇雪恨。”
　　说完话大喊道：“全体都有，立即前进，目标长丰。”
　　第四连的士兵，和新收编的战士，都被这一壮举感染，恨不能现在立即找到鬼子的机场，他们也会偶毫不犹豫这样做。
　　合肥的稻叶四郎中将手里的报告掉在地上都不知道，他呆呆的望着远处，眼神变得空洞，他不知道自己怎么变得这样，他为自己的胆小感到羞耻，可是他抑制不住内心升起的恐惧。
　　合肥机场被摧毁，一个飞行大队，其中十六架侦察机，十四架战斗机。二十架轰炸机，五十架飞机一架都没剩下。机场设施全部被毁。燃油库被炸，几万升燃油全部被烧毁，除了地面部队损失不大以外，合肥机场彻底的不存在了。好长时间，他才用沙哑的声音让参谋长重田重德大佐向方面军报告实际情况。
　　田俊六在接到稻叶四郎的报告时候，他的脸色不比稻叶四郎好多少。五十架飞机的损失还不是承受不起，可是这样的攻击方式实在是太可怕了，玫瑰师到底是什么样的部队？只要被玫瑰师找上的部队，日军就没有损失小过，步兵成联队的别消灭。现在华中方面军的几个师团，哪一个也没在玫瑰师的手底讨到好处，反倒是损失惨重。
　　第9师团在蒙城包围玫瑰师，认为集中一个师团对付一个师，虽然让玫瑰师伤亡一半，可是日军也伤亡惨重，就在他突围的最后关头，竟然让一个联队全军覆没。田俊六现在非常害怕玫瑰师进攻合肥，武汉攻略是关键。这个时候如果玫瑰师进攻合肥，第6师团绝对抵挡不住。田俊六不知道，他已经有了一个师团都挡不住玫瑰师的想法。
　　这个时候的蓝玫瑰可没有心情去考虑合肥的事情，因为灾民的压力已经超过了日军的压力。现在蓝玫瑰已经十分后悔，她想的是能解救一部分灾民，让他们安定的活下去，可是她没有想到的是会有这么大的数量涌进玫瑰师的辖区。
　　蓝玫瑰现在把军事问题都交给了耿仲明，她现在的任务就是如何处理这些不断涌向这里的灾民。玫瑰师面临着一次来至内部的压力之中。
（第一部：抗日玫瑰）第124章 前往武汉
　　龙河镇，玫瑰师后勤部。蒋光远和沈如都是愁眉苦脸的看着蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰现在也是一脸的无奈：“对不起二位，我也没想到会是这样的局面。”
　　沈如摇摇头说：“这怎么会怪你呢？你已经做的太多了，做不好不等于不做。我想这是谁都会明白的。关键问题是如何处理接下来的事情。”
　　蒋光远也是点头说道：“现在过来的人是有增无减。很多并不是难民。到底怎么办，处理不好会出问题的。”
　　蓝玫瑰点头说道：“这也是我担心的。现在几个县城都到达了饱和的程度。储备的粮食也快没有了，现在我们再有钱也没用，需要的是粮食。”
　　沈如也是一筹莫展，他是有很强的行政办事能力，可是粮食不是一天就能解决的问题。夏粮虽然已经开始收割，但是到处打仗，很多土地都已经荒芜，百姓就算是现在开始耕种，可是这段时间怎么办呢？
　　最后蓝玫瑰说道：“这样吧，抽调人先搞好治安，尽力消化这些来到的人，沈先生，你还得辛苦一些，玫瑰师缺少行政处理的人。尽快落实住处和卫生问题，物资我来想办法”。
　　沈如点头说道：“这你放心，我会尽全力的。”
　　蓝玫瑰回到师指挥部的时候，耿仲明正在看报告，这是侦察队的报告，其中就有合肥机场的战报。没有张青俊他们的报告，详细的情况不了解，侦察队的报告也不知道在合肥机场的是李延的那个部队。只是知道整个摧毁了合肥机场，对于这样大的效果，蓝玫瑰还是很高兴的，她把报告递给耿仲明说道：“参谋部最近的计划是什么？”
　　耿仲明无奈的摇头说道：“现在是兵力不足，无法发动任何作战。”
　　蓝玫瑰没有再问，她知道玫瑰师原来只有两万部队，机动作战是没问题，可是现在这一停下来，有了根据地就不一样了，因为很多地方都要驻守。除去驻防的部队，基本上就没有作战部队了。现在日军忙于武汉作战，没有太多的兵力对付玫瑰师，这样蓝玫瑰还是可以偏安一偶的，可是要是武汉会战结束呢？
　　日军会放过玫瑰师吗？结论显然很清楚，现在蓝玫瑰的左面是长江，右面是六安和合肥。背后是大别山，三面被包围，战略地位并不是十分的好，并没有多少战略空间。只有增加兵力扩展地盘加大战略空间。可是大别山区是穷困的的方。现在大批的难民涌入，让玫瑰师一下陷入困境，原计划的扩军行动不得不停止。
　　清楚日军行动的蓝玫瑰更加清楚，几天以后，也可能十几天以后，日军的兵力就会陆续到达合肥地区。
　　现在沿长江北岸进攻的第6师团被自己挡住，可是固始潢川到信阳这一条进攻路线呢？还有日军沿商城向麻城一线进攻的部队，这些蓝玫瑰只能眼看着日军进攻武汉而毫无办法。
　　现在唯一的办法就是扩充军队，留在地方防守，解放出玫瑰师的机动部队，打击日军其中一路的进攻方向，减低武汉压力，让武汉会战尽可能的拖延时间，为蓝玫瑰争取时间稳定这一地区。可是这样的难民潮已经让蓝玫瑰无力再去顾及其他的。
　　看看耿仲明蓝玫瑰说道：“耿参谋长，你有没有联系宋总裁。”
　　耿仲明摇摇头说：“没有，在蒙城没有得到任何回音，我再没有联系。”
　　蓝玫瑰看着耿仲明的表情就知道，宋子文的后退，对玫瑰师置于险地没有伸出任何援手，耿仲明已经失望，转变成心寒。他笑道：“不管什么事情，都多从理解出发。你设法联系一下宋总裁，就说我蓝玫瑰有事相求，希望他能帮忙。”
　　耿仲明不知道这个时候，小姐找宋子文干什么，不过还是痛快的答应，利用宋子文的私人电台，发出电报。第二天接到宋子文的回电，有什么事情让蓝玫瑰讲，他会尽力帮助。
　　拿着宋子文的电报，耿仲明不知道为什么，这么长时间没有任何回电的宋子文会回电，而且也非常简洁。蓝玫瑰让耿仲明拍电报告诉宋子文，让他想办法，蓝玫瑰要到武汉去一次。希望不是私自前往。
　　这一下耿仲明可是一惊：“小姐，你要去武汉。为什么？”
　　蓝玫瑰看到耿仲明那个吃惊的样子，笑着问道：“武汉还没沦陷。是国统区。我去有什么关系。干嘛那样大惊小怪的？”
　　耿仲明摇头说道：“小姐，你知道有多少人想害你吗？武汉太危险了？”
　　蓝玫瑰有一丝傲气的说道：“只要是在中国的土地上，不管是日战区，还是国统区。没有我蓝玫瑰不敢去的地方。相信这些人也不敢明目张胆的对我怎么样。我让你通过宋总裁就是要光明正大的去武汉，看看这些人敢不敢公开的动我。”
　　耿仲明不解的问道：“小姐为什么要去武汉？”
　　蓝玫瑰叹口气说道：“你应该能看出来，现在凭着我们自己的力量根本就解决不了目前的困境。大批的灾民涌入，我们怎么办，兵员不缺，可是武器装备呢，粮食军饷呢，这些是离不开国民政府的支持。我们可以当军阀，但是我们不能为了自己的私怨影响抗战大局，也不能不管这些流离失所的百姓。自己委屈一些不要紧。只要于国家和民族有益，个人的毁誉又算什么？”
　　耿仲明无话可说了，他除了佩服以外实在是说不出来什么。他坚定的说道：“放心小姐，我会让宋总裁想办法的，本来对蒙城的事情我已经失望心寒，可是你能如此。耿仲明也是堂堂男子汉。”
　　蓝玫瑰知道耿仲明这么说的原因，他也是一个非常骄傲的人，从没有求过宋子文什么事情，这一次他准备不惜求宋子文想办法。蓝玫瑰笑着说道：“没你想得那么严重。这件事对宋总裁来说不是什么难事。”
　　耿仲明没有说什么，他心里想的是蓝玫瑰的安全，他相信以宋氏家族的力量，全力以赴帮忙，蓝玫瑰是不会有生命危险的。
　　蓝玫瑰不知道耿仲明的打算。他要去武汉是经过深思熟虑的，现在玫瑰师已经不是一个到处流窜的机动部队，这样一个有根据地的部队，是最受猜忌的军事团体。她可以无视国府中央的一切命令，但是蓝玫瑰想抗战，就不能意气用事。现在还得利用国府这个合法政府。要不玫瑰师是坚持不下去的，这些事情还是在难民上看出来的，按着后世的记载，这次灾害受灾的多达44个县。受灾人口两三千万。可是玫瑰师只是控制四五个县的地方，就是有十分之一的灾民到这里，就是两三百万。离开了国家和政府，是谁也办不到的。
　　蓝玫瑰可以不管，但是既然有方法和有能力不去做，蓝玫瑰于心难安。她在心里已经有了决定和方法。她要利用自身的优势条件，解决这些问题。名誉和生命留给历史来评价吧。
　　时间很快，在第三天，军政部的命令就到达了玫瑰师的师部，命令蓝玫瑰到武汉向委员长进行汇报述职。
　　蓝玫瑰不知道宋子文是怎么办到的，她不过看到来传达命令的人就明白，自己的决定是正确的。因为这一次传达命令的还是老熟人，军统的曲伯颜。
　　看到蓝玫瑰看完了命令，曲伯颜又拿出一封信说道：“蓝师长，这是到局长给你的私人信件。”
　　蓝玫瑰马上想起在阜南见到戴笠时，他临走时的那句话，现在蓝玫瑰已经有了新的决定和想法，淡淡一笑，接过信打开，看完后把信放到了抽屉里说道：“如此多谢曲组长了。”曲伯颜立即笑脸相迎的说道：“哪里，就是没有局长的命令。在下也愿意效劳。”
　　安排走曲伯颜。蓝玫瑰开始安排事情，她不在期间，地方民政事情全权交给了沈如，军事上还是耿仲明代理师长。指挥玫瑰师。
　　鉴于发生这些事情，对于蓝玫瑰去武汉最不放心的就是耿仲明，没有听从蓝玫瑰的决定，耿仲明在侦察大队，快枪队，警卫营以及蓝玫瑰的警卫连里抽调绝对的好手和忠心耿耿的人，组成一个加强连，冯啸任连长，裘荣任副连长。全连二百四十人，几乎全是双枪。看到这个连的人集合在哪里。蓝玫瑰笑着说道：“耿参谋长，我是上武汉，不是上东京，用的着这样吗？”
　　耿仲明也被蓝玫瑰说乐了：“小姐，要是上东京，哪能就这点人，应该是整个玫瑰师全去。”
　　蓝玫瑰也是感叹，她真的希望在东京登陆的是玫瑰师，不是美国海军陆战队。可是能实现这个理想吗？蓝玫瑰不知道。她压下心头的感触说道：“这段时间，我们的任务就是稳定内部，不急于对外作战。让关向琼注意一下，我总觉得灾民的事情不对劲，好像这当中有日本人的阴谋。”
　　耿仲明一惊，他可是知道小姐是有点未卜先知的能耐，这样说一定是有根据，立即答应让关向琼想办法搞清楚。
　　蓝玫瑰在第三天的时候，离开龙河玫瑰师驻地。一行人越过大别山，走英山到罗田，经过花容到武汉，这一条路现在还是国军控制区，属第五战区和第三战区的地方，安全基本上没什么问题。
　　这一次蓝玫瑰是公开的去武汉述职，既不是行军打仗，也不是私自秘密行动，不过龙河地区的情况十分紧急。蓝玫瑰不想耽误时间。一路上还是加快速度。希望尽快的见到她此行想见到的几个人。这是解决灾民问题的最佳方法。
　　这一路上有强大的警卫连和曲伯颜的军统特别行动组，基本上是没有见到任何麻烦，现在冯啸当上了蓝玫瑰警卫连的连长。周庭已经被调入地方，因为经过这么长时间，在军事上，周庭的表现实在一般，但是他对地方行政事务却十分热心。这样蓝玫瑰就把他调离了警卫连，正好沈如缺少帮手，干脆就把他交给了沈如。工作由沈如安排。对于周庭的身份，沈如当然知道。当然相信他的忠心。
　　这次蓝玫瑰上武汉，并没有带上张燕，这是因为张燕和周庭正好相反，在军事上体现出绝对好的天赋。蓝玫瑰不想埋没任何人才，把她交给了耿仲明，现在在参谋部工作，这次说什么也要去武汉，最后还是蓝玫瑰下令，她才极不满意的留下来。
　　天色还是不算黑的时候，冯啸来到马车前问道：“小姐，前面就是团风县。我们在这歇息一晚吧，明天就可以到武汉了。”
　　蓝玫瑰现在的感觉就是全身都疼，她也想休息一下。点头同意，一队士兵护着一辆马车进入团风县。
（第一部：抗日玫瑰）第125章 各怀心思
　　团风距离武汉只有不到百里的路程，后世记载团风到武汉正好是五十公里，现在道路远没有后世好，估计也就一百多里路，蓝玫瑰觉得休息一晚也好，这一路上横越大别山，道路崎岖，就以蓝玫瑰的身体已经是勉强支撑，身边没有张燕，耿仲明感觉到小姐身体需要让你照顾，就在新参加玫瑰师的学生中跳出两名女兵，陪同蓝玫瑰一同前往武汉。
　　对于蓝玫瑰务必要去武汉，耿仲明并不十分理解，现在的玫瑰师已经成为国军序列中奇特的存在，各大战区都不想得罪这个异军突起的部队，但是玫瑰师特定的背景和复杂的关系，让各战区也都敬而远之。
　　倒在柔软得床上，蓝玫瑰仰望着天棚在思考着这些问题，她必须改变这样的状态，因为玫瑰师现在已经脱离了国军的圈子，形成了一股独立的力量，这让各方都在观望，无形中玫瑰师被孤立起来。
　　宋子文现在对玫瑰师不闻不问的态度就能说明情况，蒙城损失没有得到宋氏一点帮助，不能不说是蓝玫瑰战略上的错误。孤芳自赏的冷傲，凭借着强大的战斗力得到了玫瑰师的名声，可是也把玫瑰师变成一个人人躲着的孤立团体。
　　现在就连一向对建立抗日统一战线的中共领导机关都对玫瑰师抱着冷眼旁观的态度。这是什么原因，就是玫瑰师的态度不明确，政治立场模糊，让有心人不敢靠近。无心人不愿意超惹是非。这样的玫瑰师又能走多远？
　　按着原来的战略打算，蓝玫瑰没有必要考虑这些，可是残酷的现实告诉她，离开了全民抗战这一个前提，玫瑰师除了歼敌数量超过其他部队以外，什么建树也没有。没有改变南京的局面，改变不了徐州的结局，也无法阻止花园口事件的发生，现在已经六月末，九江就是没有第6师团的参与，照样失守，日军马上会分兵两路，沿大别山向武胜关和信阳进攻，现在以玫瑰师的力量怎么可能阻止日军的四路进攻。武汉的结局还是不可避免。
　　想起这些，蓝玫瑰的心里隐隐作痛。她要调整战略方向，改变玫瑰师的状态。打破不扩军的打算。扩大根据地，在武汉会战结束后，与日军进行土地争夺，逐步的蚕食地区，最后护得一方平安。
　　可是扩军就要有钱有粮，有资源。同时也要有相应的行政权力。就是想搞军阀割据现在也不是时候。蓝玫瑰是不会让日本得到便宜的。
　　现在想改变这一切，蓝玫瑰只有攀上蒋委员长这棵大树，利用各层关系来改变玫瑰师的孤立局面这就是蓝玫瑰放弃现在玫瑰师的一切战事指挥，突然决定来武汉的原因。
　　就在蓝玫瑰在团风旅馆思考着到武汉要怎么做的时候，武汉很多得到消息的人都在思考蓝玫瑰要来武汉的目的。
　　因为蓝玫瑰这次是通过宋子文想办法取得公开合理的理由来武汉，这样的消息是不可能不被外界知道。因此这个吸引全国各方势力注意的蓝玫瑰，武汉之行就变得分外让人猜测。
　　不管是哪一方面都在猜测这个从来不把国府放在眼里，就连委员长的命令也可以不听的蓝玫瑰为什么突然想到武汉来，其目的到底是什么？
　　“大令”宋美龄打开台灯问道：“什么事情能让你无法睡觉啊？”
　　蒋介石半坐起来问道：“你说这个蓝玫瑰突然要来武汉，到底为什么？”
　　宋美龄愣了：“达令，一个蓝玫瑰，小小的一个独立师长，你有必要这样吗？是不是听说这个女孩美丽非凡，有些急不可待了？”
　　宋美龄是很少和蒋介石开这样的玩笑，因为两个人都是在权力顶峰的人物，很多时间都是在刻意维持的相敬如宾状态下谈话。宋美龄略带一丝酸味的问话，让蒋介石一时没有反应过来，半天才露出一丝笑容说道：“好奇而已。不过现在玫瑰师在合肥到桐城又一次取得辉煌的战果，她的影响力不能不考虑啊”。
　　宋美龄白了蒋介石一眼说道：“要是想见她到武汉直接召见不就行了，要是想知道她要干什么，可以暂时不见她，看看她在武汉都干些什么不就行了。”
　　蒋介石松口气说道：“还是夫人聪明，不错，让雨农先接触一下，谈谈口风，然后先放几天，看看这个奇怪的女子到底要干什么。”
　　宋美龄知道蒋介石有了主意，关闭台灯倒下休息。
　　可是现在却有人睡不着了。这个时候何公馆里面，何应钦书房的灯还是亮着。他现在自己把自己关在书房，就是在思考蓝玫瑰没有任何征兆就突然前往武汉，这个奇怪的女子让何应钦的心里充满不安，原则上蓝玫瑰于何应钦之间并没有什么矛盾，但是事情就坏在了许还山这一家子身上，可是他就这么一个女儿，十分宠爱。在对待他中意的人选上，何应钦没有干涉，因为他只是希望女儿幸福，也没希望他将来在政治上有什么太大的出息。
　　可是一开始的同意是认为一个小女孩，只不过是因为运气当上了一个师长，就是稍稍动动手腕也就会让女儿出口气，另一点上，许昆山和许昆海，一个是商业部长，一个是最大的商人，他们的经济力量也不容忽视。处于多方面考虑，同意了这个报复计划。
　　可是他低估了蓝玫瑰的能力，也低估了在这件事情上老蒋的变化。这样已经让现在的何应钦骑虎难下。这次蓝玫瑰高调来武汉，不能不防她的反击，现在玫瑰师如日中天，只是因为政治倾向不明，并没有表示出立场，这才让各方势力都在观望中。要是蓝玫瑰表示出他的立场，立即就会获得强大的助力。那个时候要是……
　　何应钦不敢再想下去，他最后的决定就是静观其变。要是蓝玫瑰开始反击，何应钦也不是毫无还手之力的人。要是有和解的可能，他现在是不想和蓝玫瑰为敌，这毕竟是一个手握重兵而且战斗力得到天下认可的将领。在天下的影响力非同一般。
　　他不能因为一个女儿的夫婿毁掉自己的政治前途。
　　就在何应钦下定决心的时候，许家的人也在紧急磋商。事件的挑起者，也是现在许家的领头人许还山一脸阴沉的坐在太师椅上。孙子徐民生坐在身旁。徐昆山和许昆海分别坐在两边。许昆海说道：“这事情我不管怎么样，我不会放过这个蓝玫瑰，他杀了觉民，这仇不能不报。大不了我出钱雇杀手。一个病秧子能怎么样，还真以为三头六臂呢？”
　　“闭嘴”许还山大喝到：“你眼里还有我这个父亲吗，觉民不是我孙子吗？他死了难道我就不心痛。可是我们下了那么大的努力，结果呢？看看何健一家的下场，难到你也想把许家变成那样吗”？
　　许昆海不敢出声了，他是有钱，可是他的商业是因为有大哥这个部长在支撑，要不也不会这样风生水起的。现在阴沉着脸没有说话的大哥不知道在想什么，不过听得出来，他们依为最大后台的何总长已经打了退堂鼓。这让徐昆山有些想放弃报仇。
　　许民生的脸色也是不好看。他在何家刚刚被训斥一翻。现在危机到何应钦的地位问题，何丽珠也不傻，没有她父亲，她这个娇小姐什么也不是，说不上花花心很重的徐民生早就另寻新欢去了。所以聪明的她是不会危机到父亲的，在如何对待蓝玫瑰的问题上，何丽珠一改口风，不再支持许民生报仇，让他放弃这样的想法。何应钦也用他在军队呆不下去为理由把他训斥一顿。
　　徐民生根本就不喜欢何丽珠，无非是看上了何丽珠的后台势力。在许家村被蓝玫瑰的羞辱许民生永远也忘记不了，蓝玫瑰那美丽的不是人间的容颜也让他不能忘记。许民生想到军界去，他要证明给蓝玫瑰看，他也会成为军人，一个能上战场的军人，可是当他进到部队的时候，他的长官就会接到何丽珠的警告，让这些军官都把徐民生安排在什么事情也没有的地方，甚至找个理由就把他送回后方，这让他和何丽珠吵了好几架，可是他实在是拿这个任性的大小姐没办法。又不敢说实际情况，让何应钦认为这个徐民生是一个绣花枕头，烂泥扶不上墙。因此对于他提出进军队的事不再管了。这让许民生开始恨所有的人。他现在几乎什么也不想，就是想着怎么把蓝玫瑰弄倒，然后把她弄到床上来。
　　看看现在连父亲都已经打退堂鼓，觉得没有希望了，看到爷爷，徐民生故意说道：“我看还是算了吧，民觉是因为我死的，我给二叔当儿子。这事情就不要再提了。不过你们知道不知道，蓝玫瑰能放过我们吗？”
　　许还山点头说道：“民生说的有道理，即使我们放下仇恨，她蓝玫瑰会放下吗？这事情你们还得想办法。第一我的孙子不能白死，第二也不能不防这个蓝玫瑰是要对付我们，要不她来武汉干什么？”
　　许昆海是死了儿子的当然不想就这样完事，也说道：“当然要先下手为强，后下手遭殃，等到蓝玫瑰动手，我们就晚了。”
　　现在屋子里的四个人，三个都站到一个方面，徐昆山也没办法了，他犹豫一下说道：“这事情不能急，看这架势蓝玫瑰一时半会不会离开武汉。容我想想办法，现在何总长指不上了，我们可以在其他方面想办法。二弟你筹备一笔巨款，重赏之下必有勇夫。民生这几天拉拢何小姐下水，我们把何总长绑上战车，他想跑都不行。另一方面联系在武汉的各家公子和小姐，蓝玫瑰的美貌是出名的，只要他把各家的公子小姐都得罪了，就不用我们出手了。”
　　几个人的脸上都现出笑容，既然有了方法就好办了，徐民生脸上带着狰狞的表情说道：“不用人多，一个何丽珠和孔二小姐就够用的。”
　　这些人马上都笑了起来，要是蓝玫瑰得罪了孔二小姐那可是自寻死路，就连委员长都会给面子的孔二小姐，蓝玫瑰死定了。
　　第二天一早启程的蓝玫瑰可不知道，她还没有到达武汉，这面已经是剑拔弩张的等待着她的到来。
（第一部：抗日玫瑰）第126章 三方利益均分（一）
　　当马车进入武汉的时候，天色已经变暗，因为蓝玫瑰这一段距离走的很慢。沿途上没有一个人不注意这个奇特的队伍，二百四十多匹战马，上面是军容整齐的士兵，保护着一个四面都放着纱帘的马车。再笨的人也能看得出这个车里坐的是女人。可是没有那个不开眼的敢去招惹这样的达官显贵。
　　在团风一出来，几乎就是所有人都在猜测，这个人到底是谁，可是整个旅馆被包下，没人知道是谁，不但有士兵的保护，在暗处更是有大批的特务出没。哪一个都是躲远远的。
　　现在就连冯啸都已经没有了一开始的威风劲，他不明白一直低调的小姐这是怎么了，这样的排场还是第一次，耿仲明这次是不惜血本，整个警卫连二百四十人全是双枪，就这个连的战斗力，足可以对抗一个团的兵力，冯啸现在除了担心小姐的身体以外，他绝对的不担心被袭击，就是一团一旅的兵力，他相信都可以杀出去。
　　被选进警卫营的不但是枪法出众，战斗技巧高，也都是忠心耿耿的人。因为这一次蓝玫瑰去的地方绝对让玫瑰师上下都不放心。可是蓝玫瑰倒是不担心，不过奇怪的是没有反对耿仲明这样安排，就是现在两个贴身侍女都是百里挑一的美女，而且是小姐亲自选定的人。耿仲明被小姐弄糊涂了，这一点上于以往是大不相同。
　　蓝玫瑰不说，耿仲明也不问，因为太多神秘的事情发生在蓝玫瑰身上，现在整个玫瑰师已经免疫了。就这样蓝玫瑰这一队人浩浩荡荡的开进了武汉，要不是有曲伯颜在，估计都能惊动武汉警备司令部。当警卫城门的看到军统手令的时候，什么话也不说就放行了。曲伯颜在车外问道：“小姐是不是到军事招待所住下呢”？
　　蓝玫瑰撩开帘子笑着说道：“曲组长，不会在武汉连宾馆都招待不起我吧？”
　　曲伯颜立即说道：“哪里话，这可是局长交代的，一定招待好蓝小姐，那就去白玫瑰酒店。正好配得上蓝小姐的身份，不过你的警卫连怎么办呢”？
　　蓝玫瑰理所当然的说道：“当然和我住酒店了。我可是很怕死的。”
　　这一下曲伯颜笑不出来了，白玫瑰酒店是豪华酒店，虽然遭到日军的轰炸可是仍然是武汉比较好的酒店之一，要是这二百多人全部住进去，军统局立即就得破产。看到曲伯颜的表情，蓝玫瑰笑着说道：“这样吧，你在附近找一个小一点的旅馆，包下来，钱我自己出。”
　　冯啸马上就不干：“小姐不行，耿参谋长交代，警卫连寸步不离。”
　　蓝玫瑰知道耿仲明不放心，笑着说道：“要不我们都去军营住吧。”
　　冯啸一下为难了，他知道小姐从来不在乎住在什么地方，就这样的身体，行军打仗的时候都和士兵一样，这次要住酒店一定有原因就说到：“这样我们自己出钱，每天在酒店住一个班，保护小姐。”
　　蓝玫瑰不忍心违背冯啸的好意。点头答应。曲伯颜松口气说：“蓝小姐谢谢了。这一个班的钱就是军统不出，曲谋自己也出得起。”
　　蓝玫瑰有很多事情要办，当然不会和戴老板客气，要说军统局没钱谁信啊。不客气的没有否认。既然订好了。在武汉还有军统办不了的事情吗？
　　当蓝玫瑰到达的时候，酒店中间一层已经清空，当蓝玫瑰知道价格的时候有点心虚，全国到处是灾民，国家正在打仗，可是自己上这来这样腐败，要是老百姓知道还不骂死自己啊。
　　曲伯颜安排好之后就离开了，以蓝玫瑰的敏锐，很快就察觉到整个酒店的二楼里住的人都应该是军统的人，对于这样的“保护”蓝玫瑰是清楚的。她还没有到这样保护的级别，更应该说是监视才对，最少要知道蓝玫瑰都见过什么人。
　　现在蓝玫瑰是什么都不想见，就是想倒下休息，曲伯颜十分会办事，这是一个套间式的套房，卧室，客厅，和卫生间，外间就是那两个名义上的侍女，实际上是野战医院的护士。这两个人都是学过医的学生，是杨娜和黄晓明特意安排的。
　　两个人被选中当蓝玫瑰的侍卫和保健护士来重庆，高兴的都不知道怎么好了，一路上就是笑。弄得蓝玫瑰十分好奇，一问才知到，那些没有选上的护士嫉妒的要死。两个人怎么会不高兴，放弃学业参加玫瑰师，抗日热情是一方面，对蓝玫瑰的崇拜也是重要的一条。两个人告诉他们的同学，参加了玫瑰师，不知道多少西南大学的学生要停学，弄得校长大骂蓝玫瑰误国。
　　不过这些蓝玫瑰不知道而已。好好的洗个澡倒在床上，这个时候蓝玫瑰的心情反倒放松下来，接下来就看能不能达到自己的计划了。
　　第二天一早，蓝玫瑰刚刚吃点早饭，还没等换衣服，在外面的林娇就进来说道：“报告小姐，曲伯颜要见你。”
　　蓝玫瑰叹口气，这也太快了一点。今天她有自己的安排，想早点打法走曲伯颜，就直接来到会客室，一进来蓝玫瑰就愣住了，因为还有一个人，戴笠，戴雨农，蓝玫瑰只是在后世的时候听说没人知道戴笠下一个地点在哪里，也没人可以知道他的行动路线和踪迹。现在看来果然如此，能被美国中央情报局承认的人物果然不一般。
　　心里震惊的时候，脸上却是很平静，淡淡的一笑，摆手让林娇出去，曲伯颜也跟了出去。
　　房门关上蓝玫瑰笑着说道：“戴老板，下回不要这样神出鬼没的，我现在这个样子有损我的形象。”
　　蓝玫瑰的表现让戴笠大加赞赏，看到他出现，除了委员长不会吃惊以外，没有哪一个会不面露吃惊的表情，这个蓝玫瑰太让戴笠新奇，感到看不透一个小女孩会有这样的心里素质。听着蓝玫瑰的娇柔声音，看着那一身便装显得慵懒娇柔的美丽容颜，戴笠有些恍惚，不自觉地说道：“这个样子不但不会损坏你的形象，会更加让你魅力无穷。”
　　“是吗？”蓝玫瑰轻轻的一笑，戴笠马上惊觉过来，心里暗暗吃惊，蓝玫瑰好厉害，竟会让自己失神。立即换上一副冷静的表情说道：“当然，蓝小姐的容貌是举世无双的。”
　　蓝玫瑰听得出来这一句已经是虚伪的客套了，她现在可是知道自己的杀伤力，戴笠能这么快恢复冷静，的确不简单，也换了一副严肃的表情说道：“戴老板这么早有什么见教呢？”
　　戴笠现在已经确定，和蓝玫瑰绕圈子是没用的，这个女孩的心机和智商，都不是兜圈子能解决问题的，弄不好还会掉圈里，戴笠都不知道在不知不觉中他已经有些忌惮蓝玫瑰，直接说道：“我想知道蓝小姐来武汉的目的。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“是委员长想知道吧？”
　　戴笠没有否认，任何人都知道的问题，蓝玫瑰要是看不明白不就奇怪了。他没有任何反应，一直看着蓝玫瑰。蓝玫瑰还是那样轻声问道：“戴老板，这个房间没有窃听装置吧，我的话只能你知道，委员长知道，我不想让第三个人知道。”
　　戴笠放心了，蓝玫瑰这样说就表示会说实话，最大的证明是不会危及到委员长，有了这个保证，戴笠放松心情说道：“没有必要，这样做是瞒不过你的。”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“能，因为你们这一行我不懂。我只是知道行军打仗。情报行业是单独的一门学问。不是外行人可以明白的。”
　　戴笠立即来了精神，他没有进过专业的学校，没有系统的学过情报专业，甚至没有进过专业的军校，但是他无师自通的干上这一行，对情报部门有自己的认识，他总是觉得那些人不能理解情报工作的伟大之处，所以才排斥他们。现在听到这个不简单的女孩这样说，有找到知音的感觉：“谢谢蓝小姐的理解，你很谦虚，这样的话不是一个不懂情报的人能说出来的，蓝小姐怎么看待情报部门”？
　　蓝玫瑰对搞情报的也没什么好感，但是她明白这个部门的重要性，哪一个政府机构也离不开，因为这是国家机器所必须具备的职能部门，情报机构是一把双刃剑，要看掌握在谁的手里，这个双刃剑有可能是保护国家的利器，也可能成为危害国家的凶器，但是蓝玫瑰不想和戴笠讨论这些敏感的话题，可是这次上武汉的目的就是交好各方面关系，为玫瑰师打出一片扩展的空间和助力。当然不会放过交往戴笠这个手眼通天的人物，就自己知道的情报专业知识提出了几点建议，比如通讯技术，密码技术，潜伏技术，和特工训练几个方面提出见解。
　　这些都是后世经过多少人研究的结果，当然精辟之极，听得戴笠是膛目结舌，满脸是佩服的神情。有些激动的说道：“蓝小姐，可不可以考虑离开军队，到军统局来。”
　　蓝玫瑰再一次听到这话，还是吓一跳：“戴老板，我可干不了，我喜欢在战场上和日寇作战。我是军人，更喜欢军人的方式消灭对手，这就是我刚才说的，两个部门，两个不同的体系。”
　　蓝玫瑰看看效果达到了就说到：“戴老板，以后有机会再向你请教，我们还是谈现在的问题吧”。
　　戴笠毕竟不是常人，也冷静下来说道：“好好，以后有时间请蓝小姐指教。有你的帮助，军统有信心打垮日本的情报组织。现在说说你的目的吧，我好向委员长报告。”
　　蓝玫瑰在心里说道：‘要不是知道你在抗日这点上还可以，我干嘛和你说这么多？’脸上带着笑意说道：“那好吧，我告诉你我来武汉的秘密。”
（第一部：抗日玫瑰）第127章 三方利益均分（二）
　　戴笠做出洗耳恭听的样子，蓝玫瑰就说了两个字就没有下文了：“弄钱。”
　　戴笠一愣，马上警觉起来，脸上的表情变得很复杂，这是因为蓝玫瑰在玫瑰师占领的地方下手十分狠辣。那些只要和日本人沾上点关系的，都难逃其手。手下有一个类似于情报机构的部队，专门为蓝玫瑰敛财，几乎达到了无所不用其极的地步，这次来武汉弄钱，让他戴笠怎么不心生警兆。
　　他没有发问，因为他相信蓝玫瑰会给他一个解释的，现在的戴笠绝对不再拿蓝玫瑰当一个二十岁都不到的小女孩，而是和自己等量的人物来对待，这样多年的习惯就会让他把心思隐藏起来。蓝玫瑰太精明，戴笠深深明白只要他一张口，蓝玫瑰就会知道他的意图，因此什么也不说，在等着蓝玫瑰自己说出下文。
　　就戴笠这个表现，让蓝玫瑰也很佩服，据说这个没有受过专业训练的特务头子绝对是一个高手，现在看来盛名之下无虚士。蓝玫瑰既然打算说，也就没有必要隐瞒，出于对戴笠的了解，蓝玫瑰知道即使达不到自己的目的，最少军统不会是自己的障碍，轻轻一笑说道：“戴老板果然沉得住气。”
　　戴笠脸上露出了一丝得意的笑容，蓝玫瑰在心里好笑，戴笠也不过如此，得到夸奖一样有得意的神情。其实这点上蓝玫瑰还是有一点错误，并非戴笠城府浅，而是夸奖的人不同，现在如果就是一个国府再大的人物夸奖他也不会让戴笠得意，反倒得想一想恭维背后的目的，蓝玫瑰忽略了自己的身份，她是一个少见的美女，戴笠只是人，他不是神。在女人面前有着男人统一的毛病，那就是希望得到美女的赞赏。得到蓝玫瑰这样美丽温柔，铁血刚强集于一身的女人夸奖，戴笠也不能免俗。
　　蓝玫瑰和戴笠是一个想法，这样的人要不是敌对的对手，那就开诚布公的最好，因为兜圈子说套话都是没用的。蓝玫瑰的脸上变得严肃起来：“戴老板，你清楚黄河决堤造成多大的危害，对于现在的传言我不想参与，我也无法评论到底是对是错。可是现在大批的灾民涌入了我现在的防区，已经造成严重的后果。我现在急需救灾的钱粮，因此前来武汉。”
　　戴笠的手下遍布全国，就是在日战区也有无数的军统人员，戴笠曾经夸下海口，日本东京也有我戴笠的人在活动，这样的遍及天下的耳目，黄河造成多大危害，现在是什么情况他怎么会不知道。
　　对于蓝玫瑰有意引导灾民向他的地区靠拢戴笠也是知道的，对蓝玫瑰的行为，军统的分析还是很模糊，不能确定蓝玫瑰到底要干什么。刚开始接到情报的时候连蒋委员长也十分吃惊，因为聚拢民众，无非就是提升人望，可是蓝玫瑰没有插手地方人事任免，只是实行了军事管制。那些逃跑的官员返回后也没有驱赶，还是各任其职。要说蓝玫瑰想向李，白和阎氏一样，显然蓝玫瑰的资历是不够的。最后在南京，句容，蒙城，蓝玫瑰不惜耗费兵力，掩护百姓撤退上得出结论，蓝玫瑰无非是一个救世的普通心理。想当好人而已，对于这些军界的人物来说，蓝玫瑰这一点上就没有脱离女人的通病。得出这样的结论后，蒋介石反倒放心了。他在这件事情上已经十分被动，可是国府实在是拿不出钱来进行救灾，已经被那些民主人士批驳的体无完肤。有蓝玫瑰这样做，既能减少压力，又能提升国府的形象，蒋介石当然不会干涉。这些戴笠当然是十分清楚的，现在蓝玫瑰说是来弄钱，第一个印象就是蓝玫瑰会向国府要求救灾款。要是这样对戴笠来说是没有任何关系的。不过他还是要弄清楚，以便向委员长报告。得到蓝玫瑰的夸奖，戴笠谦虚的一笑问道：“那蓝小姐打算怎么弄钱呢？”
　　蓝玫瑰现在已经不再因为戴笠的精明而感到吃惊，因为她现在可以确定戴笠不是浪得虚名。知道他已经在这个“弄”字上听出了不同的含义，轻轻一个微笑说道：“募捐。”
　　戴笠终于脸上露出了惊奇的表情，他认为蓝玫瑰不外乎三个弄钱的方法，第一向国府伸手，这是最理直气壮的一个方法，不过戴笠也知道可能性微乎其微，即使给也十分有限。第二个方法就是通过宋子文想办法，因为那是中央银行总裁，宋氏家族也是财阀。不过据了解现在玫瑰师正式定名以后，蓝玫瑰没有和宋子文有过接触，关系好像已经淡了。第三个方法就是戴笠最想知道的，蓝玫瑰是不是会在上次陷害玫瑰师上面打主意，迫使很多人让步。可是听到蓝玫瑰这个理由后实在是大出意外，不禁脸上露出了惊奇的表情。
　　看到终于雷到戴笠，蓝玫瑰也有一点小小的得意，她笑着问道：“戴老板是不相信呢？还是认为不可能？”
　　戴笠恢复表情说道：“既不相信，也认为不可能。”
　　蓝玫瑰还是那样笑脸说道：“能给个理由吗？
　　戴笠直接说道：“第一点戴某不相信蓝小姐会想这么一个低级的主意，一定还有高招，第二即使蓝小姐说的是真的，我也不认为你能办到。”说道这看看蓝玫瑰那探问的表情继续说道：“想必蓝小姐不可能不知道现在后方都是什么人，他们是不会拿出钱来做这样的事情，要是依靠共党那套手段，把目标对准那些工人和农民，这样的力量是有限的，因为他们也处在贫困线以下。因此认为不可能。”
　　蓝玫瑰拍拍手说道：“戴老板实在是高明，分析的一点不错，不过我有办法让他们把钱掏出来。”
　　戴笠现在可是了解了蓝玫瑰不是一般的狡诈，可以说心狠手辣，立即大感兴趣的问道：“什么办法？”
　　蓝玫瑰神秘的一笑说道：“暂时保密，不过戴老板有兴趣我们倒是可以合作，最后分成怎么样？”
　　现在戴笠是被蓝玫瑰吊起了兴趣，对分成他不怎么感兴趣，他也不认为蓝玫瑰会弄到多少钱。不过他对蓝玫瑰能让这些一个个和守财奴一样的世家大族和后方有钱人把钱掏出来的办法十分感兴趣，稳稳心神说道：“戴某还不至于去分蓝小姐辛苦弄来的救灾款，不过要是不危害党国利益的情况下，戴某倒是愿意帮助蓝小姐的忙。”
　　蓝玫瑰对戴笠说出这样的话，感到一丝佩服，不管这个人的评价如何，总算是说了一句像样的话，因此说道：“今天戴老板拒绝了分成，不过到最后可不要眼红，因为你还不知道我会拿走多少钱。”
　　这一下戴笠有些震惊了，他马上想到，蓝玫瑰抛弃军务来到武汉，钱少了她会来吗。玫瑰师前后已经打下不下十座县城，哪一个县城蓝玫瑰弄走的钱都不下上百万，这是武汉，他不禁因为拒绝分成有些后悔。
　　蓝玫瑰来到武汉，一方面是筹集救灾款，这只是次要目的。主要还是交好各方关系，取得蒋介石的承认，给玫瑰师争取发展的空间，她没有那些穿越大神们的本事，在短期内就能造枪造炮的，甚至连喷气式飞机和航空母舰都能制造。他想发展就必须依靠外界的力量，最少得有国府方面的支持。军统是蒋介石最相信的部门，戴笠也是最忠于蒋介石的人，有了军统的支持会好办不少事情。当然不会放过拉拢戴笠的机会，继续抛出诱饵说道：“戴老板，有你的支持我的把握性更大一些，还是这样吧，所得的款项，我拿走六成，军统两成，给委员长留两成，因为这是救灾款，蓝玫瑰只好要大头了。”
　　现在戴笠是完全被吊起了兴趣，连连点头说道：“好办，军统的要不要以后再说，说说你的方法，需要军统做什么？”
　　蓝玫瑰神秘的一笑说道：“不需要做什么，你给我一个人帮我就行。”
　　“曲伯颜”戴笠立即说出了名字，他知道曲伯颜和蓝玫瑰一直关系不错，现在既然是公开的事情，他不怕曲伯颜背叛他，因为像曲伯颜这样的人更怕死。军统对待叛徒的手段他是清楚的。
　　蓝玫瑰点点头说：“不错，我初步的方法是这样……”随着蓝玫瑰的几个方法说出来，戴笠的眼睛发亮，他现在都不知道这个女孩子的脑袋怎么长的，军事上堪称名将，就连现在国军中很多大佬都不得不佩服蓝玫瑰在军事指挥上的才能，在情报专业上也堪称人才。现在明显的能看出这是商业运作。到后来戴笠迷糊了，他最后说道：“蓝小姐，你尽可以在武汉，重庆施为，军统方面全力配合，我现在就向委员长报告，相信会同意的。”
　　蓝玫瑰脸色变得严肃说道：“戴老板，常言道疑人不用，用人不疑，我这么做会涉及很多犯忌讳的事情，但是请你相信，要不我是没法做的。”
　　戴笠现在完全投降了，话题一转说道：“蓝小姐，有没有兴趣共进午餐呢？”
　　蓝玫瑰最怕的就是这个，连忙说道：“戴老板，这可不是你的风格。你看看我现在这个样子，改天吧。当武汉的事情结束的时候再说。”
　　戴笠毕竟不同于一般的人，立即哈哈笑着说道：“好，戴某等着那一天。叫进来曲伯颜说道：“现在起，你暂时归蓝小姐调遣，一切行动听从蓝小姐的吩咐，军统的力量全力配合蓝小姐在武汉以及后方的行动。”
　　曲伯颜差点没被吓倒，他不知道蓝玫瑰怎么和戴老板谈的，军统的力量全面配合，别人不知道，曲伯颜会不知道军统有多大能量吗。立即答应。蓝玫瑰送走戴笠以后，时间不长曲伯颜就回来了。
　　现在曲伯颜已经不能说是在留条后路交好蓝玫瑰，因为他已经没有再和蓝玫瑰交往的资格，剩下的就是讨好了。
　　蓝玫瑰交给曲伯颜的第一个任务就是在武汉，甚至包括重庆，以及国统区大势宣传。玫瑰师的师长蓝玫瑰已经到达武汉，向蒋委员长汇报军事问题，在武汉期间，蓝玫瑰将举行大型募捐活动，为玫瑰师筹集经费和为了黄河救灾筹集款项。
　　蓝玫瑰当然知道这样的消息是引不起那些大家大户有钱有势人的兴趣，可是蓝玫瑰瞄准的不是那些老爷们，他瞄准的目标是那些年轻的一代，
　　来至后世的蓝玫瑰十分清楚明星效应，国家受灾的时候，为了几千万的赈灾款却无能力筹集到，可是一个韩国的明星，一个日本的AV女郎却可以弄得万人空巷，轻松在中国拿走成百上千万的款项。一个和中国有着世仇的国家，一个靠出卖色相和肉体的婊子级人物，竟能让广大的年轻人忘记国仇家恨，忘记了礼义廉耻，这往往就是名人效应。现在蓝玫瑰就是要扩大这种名人效应。
　　短短几天的时间，曲伯颜动用了一切力量，影响几乎扩大到整个武汉三镇和附近的国统区。蓝玫瑰本身就是一个传奇，玫瑰师本身就是一个奇迹。这些事情就不是刻意的宣传都有一定的轰动效应，更何况现在的有意放大。
　　在武汉掀起的狂飙席卷了一切报纸和新闻媒体。现在的白玫瑰酒店门外围着大批的记者和好事的人群。要不是有蓝玫瑰警卫连的把守，估计人早就冲进来了。
　　现在的白玫瑰酒店老板娘秋水就坐在蓝玫瑰的房间里。一脸的哀求：“蓝小姐，蓝师长，你就出去见一下吧，要不我的酒店就被拆了。你看看外面的那些人哪个是我惹得起的。”
　　蓝玫瑰一脸的无奈笑意说道：“这样吧，我是筹款来的，本来就不应该住在这么好的地方，我马上换到其它旅馆去住。”
　　秋水姓梅，不过大家只是知道她的名字，因为在武汉能开这样的酒店，身世背景绝对不简单。听到蓝玫瑰的话，明知道是要挟，但是她也不得不接受，吓得连忙说：“蓝师长，我不知道是你住在这，房钱我怎么能收，这是为了抗战。我也是中国人。现在起你的房钱和一切花销都免费，玫瑰酒店再出五千大洋捐款，支援抗战。蓝师长可不能搬走，要是大家知道了，我这玫瑰酒店就不用开了。“
　　蓝玫瑰心理发笑，现在国难当头，这里却歌舞升平，纸醉金迷，看看收入就知道了，才出五千大洋怎么行呢，既然用玫瑰这个名字怎么也得多出点才行。脸上全是惋惜的神情：“秋水老板娘，我这不是成敲诈了吗。那可不行。不过我倒是有个主意不知道你想不想多挣钱呢？“
　　这个梅秋水又不是傻瓜，当然点头说想了。蓝玫瑰说道：“很简单，你叫白玫瑰酒店，要是改一个字你说会是什么效果，要是我再参与其间又是什么效果呢？”
　　能在商场打滚的人都不是傻瓜，这个梅秋水更是精明透顶的人物，被蓝玫瑰一提醒，马上明白过来，玫瑰师现在在全国的影响是什么？这一切都来源于面前这个一脸病态的美丽女孩。马上说道：“蓝师长现在起就是白玫瑰酒店，不，蓝玫瑰酒店的股东，享有百分之十的股份，酒店同时捐献大洋两万，支援抗战。”
　　蓝玫瑰马上说道：“我可没钱投资啊？”
　　梅秋水在心里暗骂：‘这哪是一个娇滴滴的小女孩，简直就是一个贪财鬼，那里是一个师长，就是一个奸商嘛’虽然在心里骂，可是她知道，就是抗战时期，玫瑰师的名头和蓝玫瑰的名字就会让她多赚不知道多少倍。
　　还没有到下午，白玫瑰酒店就换上了招牌，变成蓝玫瑰酒店。两万大洋也不白捐，因为现在武汉都知道了。蓝玫瑰住在了这里。为了近水楼台先得月。酒店的房间立即以高出三倍的价格被租定一空。
　　蓝玫瑰看着林娇和夏雨两个人的表情，笑了，初步胜利。
（第一部：抗日玫瑰）第128章 武汉风云（一）
　　白玫瑰酒店换名字的事情一出，立即在武汉引起了轰动。在当天的报纸上就出现了另一个消息，玫瑰师是军方部队的番号，不许任何商家随便乱用，蓝玫瑰是军界将领名字关系到国军的声誉，要想取得名字的使用权，必须经过军统局的审批。有蓝玫瑰的亲自授权，否则算是污辱玫瑰师，污辱抗战部队，按罪追究法律责任。
　　消息一出，那些本来也想打着蓝玫瑰旗号的商家立即没有胆量搞了，因为哪一个不知道军统是干什么的，因为军统的背后就是委员长，那些本来操纵着商业的国府大员立即没有胆量再这么干。
　　就在这些人都心里痒痒得难受的时候，报纸又出现一个消息，那就是曲伯颜为蓝玫瑰的代理人，要想取得使用玫瑰标识的商家可以找曲伯颜商量。可以按不同的出价冠上这个名字，每一个商品蓝玫瑰只允许一家。全国就一家，但是要求必须是老字号，一定是有名的商品。规模还得到达一定的程度，在十天后在蓝玫瑰酒店公开拍卖使用权。不分地域，不分国家，只要不是日本和他的同盟国，其他任何国家的商品都可以参与竞争。一经认可，其他任何人使用就为违法，将遭到军统的严厉处罚。
　　蓝玫瑰把知识产权保护提前引进了中国，消息一出不但全国各个商家都是大感兴趣，就连西方各国在中国的商家也都十分关注这件事情。
　　对于蓝玫瑰搞这一套，蒋委员长只是冷眼旁观，他得到了戴笠的汇报，对蓝玫瑰答应的两成分利根本就没放在心上，一国元首会看上那点小钱，大方的告诉戴笠，那些钱他不要，就算是国府给玫瑰师的奖励了。也算是支援救灾，蓝玫瑰得到曲伯颜的报告乐得差点蹦起来。
　　林娇和夏雨看到小姐那么高兴都不禁问道：“小姐至于那么高兴吗？”
　　蓝玫瑰历来就没有什么上下级之分，高兴的说道：“十天以后，十天以后老蒋和戴笠都得哭，他们不知道是多少钱，大方的不要，到时候就得后悔的要死。”
　　两个小女孩都张大嘴，他们都是青年学生，可不是无知的农民，当然知道军统局的力量，何况另一个是委员长，能让这两个人后悔，那得是多少钱。
　　蓝玫瑰现在想的是如何把这项来钱的事握在自己的手里。因为商标和品牌意识很快就会被天下人认识到，中国历来是不重视这些的，很多享誉国际的品牌却被外国人抢先注册成他们的商标，现在虽然还没有联合国的出现，国际经济规则也不明确，二次大战也没有结束，但是既然自己做出了这一步，怎么也要留下一点启示。
　　她想到了一个人，现在的外交部长王宠惠，是中国法律的先驱，也是参与联合国宪章起草的中国人。决定见一见这个人，让他尽快的建立中国的知识产权法律。
　　不过这些都是后话，一部法律也不是蓝玫瑰想的那么简单，她现在要做的就是扩大玫瑰师的影响，建立良好的关系，为玫瑰师的发展壮大创造条件。现在曲伯颜的住所已经被人包围了，除了蓝玫瑰没人知道武汉在几个月之后就会沦陷，这些唯利是图的商家，那些大发国难财的贪官，这些人是不关心国家未来的命运，他们只是关心自己兜里的钱增加了多少。
　　当知道这一切有军统在后面插手，代理人就是军统的人，没有那个敢无视这样的命令，因为已经有好几个无视这个命令的人现在还在军统的牢房里呆着呢。玫瑰师是抗战劲旅，蓝玫瑰是传奇人物，在这样的大环境下，这个品牌效应那个商家都看的出来。因此一窝蜂似的找到曲伯颜的门下，希望能得到照顾，可是现在曲伯颜是有苦说不出，第一点就是所有授权都是最后蓝玫瑰签字，他曲伯颜只是一个代办的人，第二点这个钱是有局长和委员长的一份，天大的胆子曲伯颜也不敢做半点手脚。
　　蓝玫瑰现在是稳稳的坐在酒店里。她知道外面有太多的人在等着见她一面，有意无意间，许家父子的负面谣言也是造成今天这个局面的一个原因。
　　桃色新闻历来是中国传播最快的消息，更何况是像蓝玫瑰这个带有传奇色彩的人物，现在人就在武汉，自认身份不错，又盲目自大的很多高管显贵的后代都知道蓝玫瑰一个最显著的特点就是美丽非凡，外界的谣传越盛，在这些风流公子们的眼里就是越有吸引力。甚至出于嫉妒，很多大家小姐也都十分关注蓝玫瑰的一切。这些达官显贵的后代为了能见上蓝玫瑰一面，不惜耗费巨资为玫瑰师捐款，让蓝玫瑰的银行账号上钱数在急速的上涨。
　　现在最恼火的就是孔令俊，在整个武汉，没有哪一个敢不给她面子。可是她一连去了两次现在叫做蓝玫瑰酒店，都被挡了回来，根本就没有见到这个名传天下的蓝玫瑰。
　　今天一大早，这是冯啸亲自值班，一个班的警卫员都在前台大厅里。因为蓝玫瑰的特意施为，弄得警卫连天天如临大敌。因为每天都在酒店门前聚集很多大小报社的记者，希望第一时间抢到新闻，这几天只要是粘上玫瑰师的字眼，报纸就十分好卖。各报社都派出了最强的人员在蓝玫瑰酒店等着。
　　冯啸现在已经习惯了，虽然人不少，但是出于对军统的打怵，没人敢乱来，所以冯啸已经不是向一开始那么紧张，可是就在蓝玫瑰在餐厅吃饭的时候，外面一阵的喧哗，大批的人闯进来。为首的就是大名鼎鼎的孔令俊。
　　在人群里就有两个人在，不过冯啸不认识，一个就是徐昆山的儿子许民生和他的未婚妻何丽珠。这一行人足足有二十多人。门口的两个门卫哪敢拦这些人，孔令俊现在的年龄也是不到二十岁，一身男性的打扮，带着这些人闯了进来。
　　门外的两个人是军统的人，他们怎么会不知道这些人都是谁，根本就不敢阻拦。冯啸这些人可不知道这些，在他们的眼里连委员长是谁都不知道，在玫瑰师他们就认识小姐是谁。整个警卫班立即全体戒备，因为冯啸并不知道这些人是找谁的，因此只是戒备，并没有拦阻，
　　孔令俊现在是一肚子火，因为连着两次都没见到人让她感觉到没有面子，不过一个小小的师长，即使再是女的，也没有怎么放在她的心里。可是今天在一起胡闹的时候，许民生和何丽珠你一句我一句的大夸蓝玫瑰如何了得，然后就是说孔令俊也是见不到的，因为人家根本就不会瞧得起你，现在有军统在后面撑腰，孔部长算什么，你孔二小姐又算什么。
　　孔令俊其实并没有别人想象的那么傻，反倒是十分精明的主，对于满城风雨的蓝玫瑰和何家许家的矛盾怎么会不清楚，看得出来是准备拿自己当枪使唤，不过到底是年轻，几句话一激，觉得蓝玫瑰拨了自己的脸，决定就再去见一回这个蓝玫瑰，看看到底是什么样的一个人，会在武汉掀起这样大的风云。这些人没有一个不是国府里面的高官子弟，都没见到蓝玫瑰，他们没有孔令俊那样跋扈的实力，因此在军统的压力下当然不敢有什么举动，现在看到这个情况都一起推波助澜的起哄，这样这些人就联合一起，驾车来到玫瑰酒店。
　　孔令俊对着跑过来的大堂经理说道：“马上让那个蓝玫瑰出来见我。”
　　大堂经理早看出这些人一个他都惹不起，就是外面那一排的汽车都不是一般人能有的。连忙陪着笑脸说道：“蓝师长说了，不见客”。
　　后面这些人是有意的起哄，哪里会放过这个机会，何丽珠更是有意把事情弄大，冷笑着说道：“不见客？不是我们见她，是让她来见我们。”
　　大堂经理刚一犹豫，孔令俊已经不耐烦了，抬手就是一个嘴巴，把这个大堂经理打得一个趔趄。在一边的冯啸早就一肚子火了，敢让小姐下来见他们，当看到这个不男不女的家伙打了大堂经理的时候立即火往上撞，大喊道：“警卫班，把这些人全部抓起来，反抗的就地格杀勿论。”
　　一个警卫班的人也就十二个人。但是都是双枪在手，立即二十四把枪把这些人围在了里面。其他人都是一惊，可是孔令俊却不在乎这些当兵的。大笑一声，手里出现一把手枪指向了冯啸，他早看出冯啸是少校军衔，对着冯啸说道：“一个小小的少校，信不信我现在就毙了你。”
　　冯啸这些人是真正的军人，他们眼里只有命令，是不会想太多事情的。现在被人用枪指着，战场上养成的习惯是绝对不会让任何武器对着自己的。几乎没看到怎么动作，冯啸就到了孔令俊的身边，闪电的速度就拿住她的手腕，一个反手擒拿术，孔令俊的手枪就到了冯啸的手里，立即就把抢空指在她的头上：“放老实点，”
　　孔令俊当时就有点傻眼，她再怎么跋扈也是在有所依仗的情况下，当街杀人也好，胡作非为也好。但是真正的死亡恐惧离她太远了，几乎让她感觉不到危险，可是冯啸这些人身上是在战场上拼杀出来的彪悍和血腥，哪是那些警察和宪兵可以比的。冯啸这时不光是枪口，就是那身杀气已经把她镇住。
　　许民生是有意搞事的人，这时立即喊道：“快通知宪兵队，二小姐被挟持了。”
　　这些人出来那个不是都带着两个人。立即就有人去报信，也有人拔出枪想冲进大堂。冯啸的眼里闪过凶光大喊道：“发信号通知警卫连。”
　　一声怪异的哨音响起，警卫连就在酒店的旁边，这是曲伯颜特意安排的。这个哨声只有玫瑰师自己明白，在休息的副连长听到哨声脸色大变，这是紧急信号，几秒钟的时间，警卫连就出现在酒店门口。
　　副连长朱景华可没有冯啸冷静，看到有人带枪冲击酒店，立即下令开枪，这一下可乱套了，这些人带领的不是家丁就是护院，还有不少都是社会打手，那是这些精锐的士兵对手，往里冲的十几个带枪的顷刻之间就倒在了大厅的门前。
　　大厅里的这些人，无非就是一伙纨绔子弟，哪里见过这样血腥的场面，有好几个当场就吓晕了，许民生虽然心里感到高兴，但是也是脸色苍白，何丽珠更是吓得惊叫起来。
　　蓝玫瑰已经交代过，在武汉不同于其他地方，尽量不要动枪，因为后果很难预料。在饭厅里刚刚吃完饭就听到前面有枪声，蓝玫瑰心里一惊，暗道不好，因为这是毛瑟枪的声音。立即和林娇，夏雨一起来到前厅，看到当时的景象，蓝玫瑰叹口气，看来还是把事情搞大了，她没有怪冯啸他们，蓝玫瑰知道，玫瑰师的军纪森严，没有威胁到生命安全的情况下不会乱开枪的，他看到一帮年轻人被警卫员围在中间，冯啸的枪口下还押着一个人时候，迅速的冷静下来，立即对在一边已经吓傻的酒店经理说道：“立即停业，对外面告诉一声，日本特务袭击这里，现在已经被击毙。”然后对冯啸说道：“立即封锁街道，闲杂人立即清理，就说潜伏进来的日本特务袭击酒店。”
　　“是”冯啸立即放开孔令俊，带人封锁了了这一地区。蓝玫瑰对大堂经理说道：“把会客厅打开。”
　　蓝玫瑰知道这里有一个很大的大厅，好像是举办舞会的地方。已经弄出人命，大堂经理是没有任何主意。连忙打开了大厅。
　　蓝玫瑰对着这些警卫人员说道：“把这些人带进大厅，收缴武器。”
　　现在包括孔令俊在内，都已经被惊呆了，乖乖的被带进了大厅。
（第一部：抗日玫瑰）第129章 武汉风云（二）
　　现在这些纨绔子弟全被镇住了，不管怎么嚣张和跋扈，他们都是没有面对过死亡的人，包括孔令俊在内，蓝玫瑰并不认识她是谁，不过看到这一身中性打扮，觉得好像应该有一点印象，不过她现在还来不及去想这些，这些人明摆着能看出是国府高层的子弟。冯啸他们开枪已经使事情变大，不知道死的人里是不是有什么重要人物。就是这个原因，蓝玫瑰才立即给这些人扣上日本特务的帽子，缩小影响面，为这样的杀人寻早一个绝对的合理理由。
　　等进到大厅里蓝玫瑰坐在沙发上说道：“都报一下你们的姓名，最好都明智一些，我现在可以不管你们是什么人，就按着日本特务和汉奸，妄图刺杀国军将领全部杀掉。”
　　蓝玫瑰是两世为人，在后世的当警察的时候，没少处理过这些纨绔子弟，知道该应什么方法对付他们。这些人都不到二十的年龄，有几个年纪稍微大一些。被蓝玫瑰的气势所压，这些人一个一个的说出姓名，到孔令俊的时候，蓝玫瑰的脑袋里闪过一个人名，孔令仪，孔令伟，这个孔令俊一定也是孔祥熙的子女，不过自己怎么没有听说过有一个叫做孔令俊的。带着诧异问道：“你是孔家的老几，孔令伟是你什么人？”
　　孔令俊现在既是被蓝玫瑰身上的杀气所镇，又是因为蓝玫瑰的美貌让她心惊，因为蓝玫瑰并没打算出去见什么人，一来等待蒋介石的召见，另一方面等待这次拍卖会的召开，不管有什么打算也都得等待见过蒋介石以后，因为这是关键。现在在酒店里，以蓝玫瑰的随便性格当然不会穿的多正规，可是就是她这样慵懒的装扮和她的容颜最相配，也是蓝玫瑰最美的时候。
　　现在的孔令俊已经忘记了刚才的惊恐和愤怒，看到蓝玫瑰问她说道：“我就叫孔令伟，那是我姨妈给我改的名字，还不习惯。既然知道我是谁，为什么还不放我？”
　　蓝玫瑰轻轻一笑，这个孔家的二小姐是什么样的人，后世可是有太多的版本。不过对于他是“踢”这一点是毫无怀疑的。看看现在她这一身打扮，虽然还没有达到那么严重，可是已经差不多了。不过好像记得她就在今年和胡宗南还相亲来的。应该还没有变得彻底是一个“同志”。
　　蓝玫瑰轻轻一笑：“外面死了人，你们就这么想走，未免太没胆量了吧？”
　　孔令俊到底还是年轻了很多。想起了外面的死人，脸色有些发白：“那是你的人打死的，与我们有什么关系，宪兵队会处理的。”
　　蓝玫瑰听她说的轻描淡写，根本就不拿那几个死人当一回事，估计里面没有什么重要人物，都知道孔二小姐无视其他人的生命，现在看来还真是如此，蓝玫瑰把脸沉下来：“他们是我的人打死的，可是没有你们他们会死吗？你们也算是中国的年轻人，现在举国上下都在抗战，你们不为抗战出力。却在后方胡作非为，对得起你们的父母吗？更何况就你们的能耐竟敢对我的士兵拔枪，不是找死是什么？”
　　孔令俊不服的说道：“我不想杀人，要不我会输给他？”
　　蓝玫瑰在旁边的桌子上拿过来两把枪说道：“现在给你枪，看你能不能杀得了我。”
　　说着把枪递给了孔令俊。在孔令俊的眼里好像还没有她不敢干的事。一把接过枪，呼啦一声子弹上膛，可是她刚把枪举起来。那一把在桌子上的枪不知道什么时候已经到了蓝玫瑰的手里，已经放到了孔令俊的脑门上。
　　孔令俊一愣，停下了动作，嘴里不服的说道：“不可能，我十岁就会打枪，十二就会骑马。你不可能比我快的。”
　　蓝玫瑰知道，这个孔令俊天生对漂亮的女人有好感，为了手下不得不慑服这个难缠的人物，因为据说，连蒋介石都拿她没办法，又格外的宠着她。现在可能不少人都在打蓝玫瑰的主意，这样的机会是不会放过的。蓝玫瑰知道，这样的事情要想平息就在这个孔令俊的身上，跟来这些人明显的就是以她为首，对那个一直没有报姓名的许民生和他身边的女孩，蓝玫瑰既认识许民生当然也就知道那个女孩是谁。
　　蓝玫瑰拿过孔令俊手里的枪。在桌上拿起一块布，把眼睛蒙上。然后以最快的速度把两支枪全部拆开，把零件全部放到一起，混合了几下，然后开始组装，几乎还没等这些人看明白，两支枪已经组装完成，蓝玫瑰把子弹顶上摘下眼睛上的布，笑着对孔令俊说道：“你行吗？”
　　孔令俊现在已经看的是目定口呆。立即忘了所有的事情：“蓝师长，你教教我怎么样。”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“我没时间，我还要回前线去打仗。”
　　“我和你去，我参加玫瑰师怎么样？”孔令俊急切的说道。
　　蓝玫瑰心里松口气，看来记载还是准的，这个孔二小姐确实很喜欢枪。她在十几岁就开始打枪，看得出来对枪的痴迷。就是因为有这个原因，蓝玫瑰才做这一切。听到孔令俊这样说，蓝玫瑰说道：“外面的死人怎么办？”
　　孔令俊一摆手说道：“不就是几个跟班吗？死就是了，有什么了不起的。”眼珠一转说道：“你不是说他们是日本特务吗？”
　　蓝玫瑰笑了，这个孔二小姐确实聪明，不怪连买飞机的钱都敢贪污。蓝玫瑰要的就是这个结果，拿眼睛看看那些现在已经是一脸色迷迷的纨绔子弟们。
　　孔令俊也发现了这些人的表情，有些嫉妒的大喊道：“都他妈的听到没有。”
　　这些人马上想起还有一个煞星在这里，恋恋不舍的收回目光，根本就不知道孔令俊说的什么，都连连点头说明白。
　　蓝玫瑰走到许民生面前，眼里立即变得冰冷，带着森森杀气的口吻说道：“许民生，外面那些死人你要负责任，这一切都是你弄得，别以为我不知道，看看何健的下场，你许家也好不到哪去。”
　　许民生现在已经是浑身有点发抖，强自镇静的没有倒下，后退一步说道：“你想干什么？”
　　身边的何丽珠看到许民生的样子，脸上现出了一丝失望的神情，但是她毕竟也是狂傲惯了的人，鼓起勇气说道：“蓝玫瑰，我不会和你有完的”。
　　蓝玫瑰脸上的表情没变，慢慢的说道：“何丽珠小姐，你怎么办我倒是不在乎，不过你在干什么之前最好回去问问你的父亲。告诉他，蓝玫瑰现在是以抗战大业为前提，并不是怕什么。只要是不危害到抗战大业，蓝玫瑰还是很容易忘记一些事情的。”
　　听着蓝玫瑰那毫无感情，冰冷的话语，何丽珠感到浑身发冷，她现在就是想赶快离开这里，蓝玫瑰的绝世容颜此时在何丽珠的眼里已经不再是刚一开始见到的时候那样的感觉。
　　蓝玫瑰不再看着两个人，回头对孔令俊说道：“你知道我身体不好，想学枪我让冯连长教你，就是那个下你枪得那个，他是我的警卫连长冯啸。你参加玫瑰师的事我不能同意，因为战场上是没有保证的，我可负不起这个责任。”
　　孔令俊现在已经快变成蓝玫瑰的粉丝了，她骄傲的仰起脸说道：“那个要你负责生死。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“孔小姐，你穿女人衣服一定更好看。你想参加玫瑰师，说通委员长夫妇吧。”
　　孔令俊摇摇头说：“我还是算了吧，女人衣服有什么好的。还是男人多好。想干什么就干什么。”
　　蓝玫瑰心里一动，她自己已经是一个怪胎，她不想看到别人也这样，她微微一笑说道：“女人为什么就不好，就是因为男人瞧不起女人，所以女人就要比他们强，这才是证明女人行的方法，要是只是去羡慕男人，不是让男人更加猖狂，更瞧不起女人。所以我认为女人和男人一样，他们能做的事情，女人一样能做，我是不是在做，你看看他们现在的样子。”说着一指这些纨绔子弟们。
　　因为蓝玫瑰抱有心中的目的，那具有极大杀伤力的笑容经常出现。就连戴笠这样的人都在蓝玫瑰的笑容里迷失，何况这些没有见过世面的公子哥们，现在一个个已经留下了口水，变得痴呆一样。
　　孔令俊是女人也被蓝玫瑰的笑容弄得心旌摇动，可是她现在毕竟还没有变成以后的那种心理，相对好一些。看到了她带来的这些人的表现，哈哈大笑：“不错，我试试。”
　　还没到下午，蓝玫瑰酒店的房间就被全部包下，因为孔二小姐要包下来，还没人敢说个不行，
　　接下来的几天里，蓝玫瑰的身边多出来一个身穿女装的女孩子。孔令俊并不难看，相反人还很漂亮，她的性格和爱好让所有的人忽略了她的长相。
　　现在蓝玫瑰酒店的外面，不但有军统的人。现在又增加了宪兵队的人，戒备森严，这里又没有了外来住宿的人，蓝玫瑰酒店现在成了蓝玫瑰的私人酒店。
　　孔令俊的加入，让整个武汉都看出了风向标。现在苦笑的只是孔祥熙夫妇。孔祥熙也是在重庆刚刚到达武汉，他是来劝蒋介石离开武汉回重庆的，现在武汉已成危局，很多人都关心蒋介石的安全，不过军方的想法另有目的，所以蒋介石谁的话也不听，一定要在武汉亲自督战。
　　刚到武汉就听到了孔令俊的事情，宋霭龄是精明透顶的人，在宋家的威望超过了宋子文这个男的。最大的原因在于宋美龄听大姐的，而蒋介石在很大程度上听夫人的，蓝玫瑰原来就是打着税警总团的旗号，标签上写着宋氏的名字，现在好不容易离开了宋氏的关系，这次一到武汉又和孔家扯上关系。
　　孔祥熙担心的说道：“夫人怎么看待这件事？”
　　宋霭龄淡淡的一笑说道：“这个蓝玫瑰不简单，令伟什么样子你会不知道，蓝玫瑰竟然能让令伟穿上女孩的衣服，现在变得很懂规矩，足见她是很能把握人的心理，现在的玫瑰酒店几乎成了国府后代的大本营。不知道中正到底怎么想的。”
　　接着把发生在武汉的事情说了一遍，孔祥熙陷入沉思，在处理打死人这件事情上看得出来，这个蓝玫瑰不但在军事上是个奇才，在政治上也不是一般的高明。迅速之间封锁消息，同时确定了是日本特务所为，这样就谁的脸面也不会伤到，同时不知道用什么办法收服了自己那个另类的女儿。他想了一会说道：“是不是通过女儿把这个蓝玫瑰邀请到家里谈谈？”
　　宋霭龄马上否决说：“等等吧，这个蓝玫瑰不简单，她到达武汉后没有会见任何官员，就连参谋部都没有去，根据消息她只是见到戴雨农一个人，不知道中正到底是什么意思，等她见过中正以后再说。”
　　孔祥熙点点头说道：“也对，静观其变吧，不过她把女儿教育好了，这倒是要感谢她。
　　宋霭龄苦笑一下说道：“是好了，不过现在令伟是天天吵吵要参加玫瑰师，到前线去，这可怎么办？”
　　孔祥熙是知道自己女儿什么样子，他也是无奈的问道：“这个蓝玫瑰什么态度？”
　　“根据令伟自己说，蓝玫瑰让她取得委员长夫妇的同意。”
　　孔祥熙有些奇怪，蓝玫瑰的年纪好像不大，怎么这么了解这些人的关系。他现在也只能等，看看结果，因此推辞了回重庆的时间。
　　现在为儿女操心的就不是孔祥熙一家了，何应钦现在正在和女儿大发雷霆，他已经明令禁止再参与到对付蓝玫瑰的行动中去，发生在玫瑰酒店的事情何应钦很快就知道了。也清楚详细的过程，现在蓝玫瑰不但有宋子文这个大树，又多出来孔祥熙这个更大的树，宋子文这个人冲动有余，智谋不足，可是老奸巨猾的孔祥熙可不是他能对付得了的。在处理西安事变这件事情上，孔宋站到一个方面。让自己陷入了被动的地步，双方不过维持一个表面的和平，现在把柄还在蒋某人的手里，不得不努力修复关系，断绝对汪精卫的支持。这个时候一个小小的蓝玫瑰已经关系到国府内部的稳定和各方利益的争夺。蒋介石把戴笠的军统推到前面，现在蓝玫瑰几乎和是军统的人一样，何应钦怎么会不明白。这个时候去对付蓝玫瑰不是找死是干什么，许家父子一伙猪头一样的智商，让何应钦十分气愤。
　　对着一脸泪水的女儿第一次没有心软：“你给我记住，第一再不许找蓝玫瑰的麻烦，第二让那个愚蠢的许家停下一切行动。这一次你们是沾了孔令伟的光，要不是有她在，蓝玫瑰会让你们一个也回不来，不要忘了何耀祖一句通敌就死于非命，要是蓝玫瑰给那个蠢得像个猪一样的许民生安上一个汉奸的名字，以玫瑰师的声望，你们就得被武汉市民打死。你现在哪也不许去，就在家里呆着，过几天回重庆，姓许的那小子不许再见他。”
　　看着哭着跑出去的女儿，何应钦一阵的无奈，他不是不恨蓝玫瑰，也不是不想报复，上次的事情是在委员长的默许情况下做的，可是蓝玫瑰还是安全的渡过难关，而且势力还见长。有了蒙城一战，玫瑰师已经如日中天。这次蓝玫瑰前来武汉，何应钦就感觉到不好，他尽量避免接触，以免误会加深，可是女儿不争气的又参与到许家的事情当中。
　　他已经从女儿的嘴里听出来，蓝玫瑰已经点明白何应钦，只要不危害到抗战。蓝玫瑰会既往不咎，忘记以前的不愉快，可是如果再出现这样的事情，何应钦知道以玫瑰师的力量是会发动反击的，那时候后果难料。
　　何家和蓝玫瑰之间并没有直接的仇恨，何应钦有必要为了一个绣花枕头的未来女婿去做这样危险的事情吗？
　　当然不能，所以他既然明白了蓝玫瑰的打算，当然就不会再允许女儿参与到其中。下决心把女儿暂时送回重庆，以免惹火烧身。
（第一部：抗日玫瑰）第130章 武汉风云（三）
　　“喂，你就不能离我近点，我能吃了你吗？”孔令俊大呼小叫的对冯啸喊道。
　　冯啸一脸的为难表情，已经一个星期了。每天冯啸就教孔令俊练枪，孔令俊现在是绝对的喜欢上了狙击枪，对她来说一把好的狙击步枪根本就不算什么难事，冯啸刚刚一说，第二天孔令俊就拿来了在中国很少看到的美国春田式狙击步枪。
　　当连蓝玫瑰都表示这种枪很好的时候，孔令俊大包大揽的打包票，答应给玫瑰师弄一批好武器，这样的承诺蓝玫瑰是相信的，因为无论是孔氏还是宋氏在美国都是有相当能量的。蓝玫瑰现在刻意的交好孔家和宋家，也是为未来的武器方面做考虑，毕竟二战全面爆发以后，中国最大的外援将不再是苏联，而是美国。
　　看到被喊的冯啸认真的在教孔令伟打枪，蓝玫瑰觉得要不是地位差的太远，两个人倒是挺合适的。蓝玫瑰现在是发现了，自己变得越来越八卦，不知道是身体影响到心理，还是周围的环境影响到自己的心理，反正现在蓝玫瑰已经记不起来自己曾经是个男的，在一定的时间内也会真的把自己当做一个女孩子，
　　现在全部警卫连就在这个武汉西郊训练场上训练，有了孔令俊这个财神爷，这几天蓝玫瑰的警卫连是好好的过足了射击的瘾。枪法本来就不错的这些战士，短短的几天，枪法直线上升，蓝玫瑰不得不感叹，军队的战斗力果然是用钱堆出来的，这些天蓝玫瑰的募捐活动取得了空前的成功。
　　原因很简单，现在有一帮高干子弟在帮忙，武器弹药，军服和军需物资，这些纨绔子弟为了能和蓝玫瑰说上话，什么军政部的，后勤部的，反正只要是能用得上的地方这些少爷们是没有不敢去的，不知道孔令俊用什么方法达到的目的，反正现在玫瑰师那边每天都会接到空投的物资，因为宋美龄是空军的真正老板。没有孔令俊办不到的事情，这些人里面还有一个是周至柔小儿子，有空军司令的爸爸，还真没有办不到的事情。
　　日军还在调兵，准备最后进攻武汉，现在蓝玫瑰就像是一个贪财的财主，只要是有用的东西就要，每天都有在武汉发往第五战区的军事物资汽车，上面的东西标明交给在龙河的玫瑰师。
　　蓝玫瑰在武汉的收刮行动，蒋介石哪里会不知道，现在蓝玫瑰根本就不露面，这些事情全部是蓝玫瑰那个粉丝团干的，这个词蓝玫瑰只是当玩笑说给了孔令俊知道，最后就成为这些人的代号，现在不但蓝玫瑰有人拍马屁，就连林娇和夏雨这两个人的身后也围着一群人。每天哄得两个小姑娘美得找不到北。这两个人可是玫瑰师出来的，被玫瑰师灌输的思想就是维护玫瑰师的利益，跟着到处收刮钱财物资，现在各个军需部门和各个像样一点的商家，要是看到这些人出现，各个头痛得要命，可是没有一个敢得罪的，只好忍受着敲诈，把怒火全都记在蓝玫瑰的头上，每天都会有人向委员长告状，可是蒋介石就是不表态，最高统帅不吱声，没人敢做出什么不满的动作。现在最威风的是曲伯颜，因为他是蓝玫瑰的代理人，后面还有一个庞然大物的军统局。
　　在军统插手的时候，CC派就想破坏，可是没几天的时间，孔令俊插手这些事情。让陈家只好退了回去，四大家族的人都不出面，打着为抗日筹款的幌子，没有任何人敢说一声不满，在蓝玫瑰的威胁和引导下，这些人把目标都盯在了这些官僚和有钱人身上。
　　蓝玫瑰的行为证实了当初的传言，她靠色相来达到统兵的目的，现在又利用她的美貌拉拢这些高官子弟为她聚敛钱财，可是武汉的百姓却不这么传，因为现在这些在的中下层人眼里的纨绔子弟，一夜之间都变成了慈善家，都变成了坚定的抗日份子。
　　蓝玫瑰就是在这样的情况下一直到拍卖会召开，当初很多人都认为是一场闹剧的拍卖会，在蓝玫瑰这个现代商业手段的运作下，有军统的强大人力和现在高干子弟的煽动下，达到了前所未有的轰动效果，已经超过了日军逐渐逼近武汉的威胁。
　　蓝玫瑰看到在现场坐着的这些商家，她也没有想到会有这样的效果，因为不但有国统区赶到的大商家，还有不少外国在中国公司参与。
　　拍卖会进行了两天，蓝玫瑰这个名字共计卖出了一百一十次。这是明证言顺的使用权，得到中华民国的承认。当拍卖开始还没有到一半的时候，蓝玫瑰就后悔了，因为她的名字被更多买走的是化妆品。而且大部分是外国公司买断的。
　　虽然蓝玫瑰算计好了这个名字在中国的专用年限只有五十年，可是还是低估了外国人的商业头脑，五十年，就算到时候蓝玫瑰这个品牌被收回又怎么样，那个时候蓝玫瑰可能已经不再人世了，这件商品也会形成了自己的品牌意识。
　　蓝玫瑰当初没有想那么深远，只是觉得用玫瑰师在战场上的名声，换取一些发展的经费，效果虽然不错，可是看到了中国人的品牌意识实在是低，有好多人都是一张口给价格，其他的人都不再加价，他们的想法不是隐藏的，很多人都是一个意思，那就是他们的商品冠上蓝玫瑰的名字是好卖，可是他们更愿意为抗战出力，即使没有这样的拍卖会，也会拿出钱来支援抗战，支援玫瑰师。
　　蓝玫瑰被感动了，谁说商人不爱国，谁说中国汉奸多，要是能整合中国的所有抗战力量，打败日本何须八年。当第一个知道消息的戴笠后悔得要死的时候，在武汉行营还有另一个后悔的人，那就是蒋委员长。
　　整个国民政府战前的一个月财政收入也就不到两千万。现在国土大部分沦丧，财政收入已经下降了一半还多。财政赤字越来越大。宋子文和孔祥熙已经快睡不着觉了，谁会想到蓝玫瑰这一次竟然收入达到了千万之巨。当初答应给国府两成，可是被蒋委员长一句话就送出去了，这可是二百万啊，还都是银元。
　　戴笠现在几乎快撞墙了，可是说出去的话又收不回来，因为在拍卖会的当天，蓝玫瑰就宣布这次所得的钱，应该上交国府和军统局的经费，委员长和戴局长支持抗战不惜余力，全部给了玫瑰师，用于发展武装，扩大抗日，救济因黄河决口造成的灾民。
　　这个消息被各大报纸连篇转载，传遍天下，虽然委员长和戴局长的名声变好，威望上升。得到各方面的夸奖，可是钱没了。
　　看着一脸丧气的委员长和戴笠，宋美龄倒是看得开：“委员长，雨农，就别上火了，这样不用国府掏一分钱，还赚个赈灾的好名声已经不错了。”
　　蒋介石气哼哼的说道：“这个丫头太鬼了，她故意不说有多少钱，让我们上当，看看她当天就在记者面前公布就知道她早有算计，怕我们反悔。”
　　戴笠也是一脸不满的说道：“军统白白的帮助她捞到这么多好处，委员长你最少不赔，军统可是赔钱啊。”
　　蒋介石满脸委屈的说道：“我怎么不配了，这个小丫头弄一些公子小姐这段时间从我这里收刮了多少东西你会不知道？”
　　蒋介石一说，宋美龄也抱怨道：“空军这段时间成了玫瑰师专业运输队了，周司令已经抱怨好几回了。”
　　宋美丽一说，蒋介石马上说道：“让周至柔自己掏腰包，他还不是为了惯着他的儿子。不能让国府亏钱。还有我那个连襟，都是他女儿弄的。
　　现在要是有外人看到绝对不会相信，国民政府这三个重要人物研究的却是这个问题，就和三个赔钱和赌输的市井人员一样。
　　蒋介石出口气说：“雨农安排一下，明天让蓝玫瑰来见我，我要看看到底是个什么人物，完事了赶紧让她回去，再待一段时间。武汉干脆让给她得了。“
　　戴笠立即答应一声，去通知蓝玫瑰明天去见委员长。
　　就在蒋委员长三人在那里垂头丧气的时候，玫瑰酒店里是一片欢呼声，在酒店餐厅里这些人聚在一起，正在欢呼胜利。
　　孔令俊今天穿的可是绝对的女性化，光彩不比蓝玫瑰低多少。弄得这些纨绔子弟大喊大叫的，因为他们没发现孔令俊竟然这么漂亮。
　　蓝玫瑰这些天算是真的好好养身体了，什么事情都有人去做。庞大的军统实力和这些高官子弟，蓝玫瑰只要一个笑脸，这些人跑的比兔子都快，现在就连跟班的林娇和夏雨都变成了小姐一样。
　　蓝玫瑰可没有他们这么有力气欢呼，静静的坐在一边看着这些人，她现在更希望是和耿仲明，郝东来这些人在一起欢呼胜利。这次来到武汉，蓝玫瑰的目的基本达到，她现在想的就是明天见到蒋介石，先委屈一下自己，不管自己对这些人什么印象，但是为了玫瑰师的将来，为了抗战，蓝玫瑰今天能和这些纨绔子弟一起，和蒋委员长有什么不可以虚与委蛇的。
　　孔令俊过来坐到蓝玫瑰的身边说道：“玫瑰姐，我还是想和你去。”
　　蓝玫瑰轻轻的笑笑说道：“战场不上适合你，你在大后方更有用，多一个你又能打死多少鬼子，但是你在后方只要多筹集一支枪，一颗子弹，对前方将士是多大的帮助，你有能力，有头脑，又有这么多的人愿意听你的。玫瑰师还要靠你才能打胜仗。你可是咱们玫瑰师的后勤专员。”
　　被蓝玫瑰说的又高兴起来，孔令俊高兴的说道：“有我在，你放心的扩军，武器弹药我会想办法。我父亲回来了，他说等你见过我姨夫以后，相见上你一面。不过你可不可以让冯啸回来看看我。”
　　蓝玫瑰瞪大眼睛看着孔令俊，看得这个什么都不怕的人脸色发红。蓝玫瑰不是因为别的，是因为在历史上孔令俊可是没结过婚的，自己没有能力改变抗日战场的历史，倒是把这个历史改了，震惊过后说道：“你放心。他现在还是军人，他的使命在战场，有机会我会想办法把他调回后方。不过他可是老百姓出身，你家里会接受吗？”
　　孔令俊马上露出了那个天不怕地不怕的劲头：“我看上的，他就是老百姓，他们也得同意。再说了有我在，他还会是普通老百姓吗？”
　　蓝玫瑰现在明白了，不错，以孔家的实力，就是一个乞丐也会让他在瞬间变成贵族，冯啸全家死在日本人手里，进入孔家是最理想的人选。他看得出来冯啸也是喜欢孔令俊的，少男少女在一起，这样互生情愫太正常了，冯啸有文化，长相又不错。加上身上的军人气质和在战场上厮杀出来的杀气和冷峻，都是对少女致命的吸引力。蓝玫瑰现在不放冯啸，一来要看看他们的感情怎么样，另一方面也想让冯啸在战场上再升几级，以免被孔家的人低瞧了。
　　第二天一早，孔令俊就开车来接蓝玫瑰，她没让侍从官开车来，因为到现在为止没有几个多说什么的，因为蓝玫瑰到了这个时空，就连戴笠也是一口一个蓝小姐，只有一个孔令俊叫蓝玫瑰：“玫瑰姐。”
　　再傻的人也看得出蓝玫瑰现在和孔家可不是一般的关系。这次蓝玫瑰的粉丝团到处收刮，主管一切后勤的何应钦尽力配合，没有任何阻拦，蓝玫瑰已经知道，她说给何丽珠的话已经传到了何应钦的耳朵里。
　　聪明的何总长不会不知道蓝玫瑰的意思，现在看来两边已经暂时和解了。这样蓝玫瑰放心不少，对于许家的人来说，蓝玫瑰是不会放在心上的，她愿意可以随时灭了许家。
　　坐着孔令俊的汽车，在只有冯啸一个人陪同的情况下，直接开往武汉行营总统官邸。
（第一部：抗日玫瑰）第131章 周旋（一）
　　“报告，玫瑰师蓝玫瑰少将求见”侍从官的一句报告，打断了屋子里几个人的谈话。蒋委员长看看左右的几个人，说道：“让她进来。”
　　侍从官打开门，蓝玫瑰在外面走进来。说不紧张那是瞎话，无论蓝玫瑰在戴笠这样的人面前多么的镇静，那是因为现在蓝玫瑰的身份和实力已经不足以害怕戴笠这样的人，可是面对蒋介石就不同了，现在的中国毕竟蒋介石是第一人，一个时代的风云人物，记载进历史的一个不可遗忘的角色。
　　毁誉参半也好，一无是处也罢，但是蒋介石在中国的历史上写下了浓重的一笔，抗日战争是反法西斯战场的组成部分，从一个半殖民地国家成为联合国的常任理事国，从军阀混战到初步统一，毕竟在形式上成为一个统一的大国，在这一点上，蒋介石不能说是一点功劳也没有的。独裁也好，自私也罢这些都不是蓝玫瑰能评价的，在她这样一个小人物来说，蒋介石这个名字太有震撼力了，在这之前蓝玫瑰认为自己不会有多少紧张情绪，毕竟自己是来自于一个二十一世纪的人，对事物的认知和历史的发展，有着这个是代人不可比拟的优势。
　　可是当真的见到这个不世的人物时候，心里还是充满的紧张，见到伟人的激动蓝玫瑰还真的没有，毕竟后世的教育，蓝玫瑰与现在在座的所有人是站在敌对的立场上，就是因为是这样的立场，蓝玫瑰不会激动，而是感到紧张。
　　其实蓝玫瑰这是第一次进入国府高层。仇恨，私怨都是在没见过面的情况下发生的。其实她并不认识其中的任何人，在武汉这半个月的时间，她也是基本没有离开玫瑰酒店。
　　蓝玫瑰一眼还是会认出蒋介石的，毕竟后世电影电视看多了，对这些人都有一个基本的认识，演员相差再远毕竟还是有些相识的。何况能坐在正中间的位置上也不会有第二个人。
　　蓝玫瑰平稳一下情绪，上前两步立正敬礼：“玫瑰师师长，蓝玫瑰参见委员长。”
　　当蓝玫瑰进来的时候，让这里的人都感觉到眼睛一亮，蓝玫瑰今天穿的是军装，但是裁剪得体，衬托着瘦弱的身躯，靓丽的容颜，任谁都会发出一声赞叹，可是就是和杀伐果决，指挥若定的战场将军联系不上。
　　蒋介石矜持的摆手说道：“不必多礼，请坐吧。”
　　蓝玫瑰看看在末尾有一个座位，走过去坐下，没有说话。
　　蒋介石好像把蓝玫瑰忘记了一样，对何应钦说道：“武汉到底能不能保住？”
　　何应钦脸上露出为难的表情，他无法回答这个问题，因为现在没人可以说得准，不过现在军政两界都是悲观的看法，日军已经开始进攻，日军第2军已经全部到达合肥。第11军也集结完毕。华北方面军也做好了准备，这几天先头部队已经开始进攻，长江两岸的日军只有被蓝玫瑰打回去的第6师团没有到达预定位置，其他的都进入了攻击方位。
　　看看何应钦不说话，蒋委员长突然不问这个问题，而是突然向蓝玫瑰说道：“蓝师长，在座的可能都不认识，我给你介绍一下。”
　　蓝玫瑰连忙站起来，立正达到：“谢委员长。”
　　屋子里的人数不多，但是没有一个是低级的，蓝玫瑰只好随着蒋介石的介绍挨个敬礼问好，毕竟这些人最次的也是一级上将。
　　不过这些人都没明白在这样一个高级的非正式会议的时候，让一个少将参与其中是什么意思，难道蓝玫瑰有进入中央的可能？她即使再有军事才能可是资历也太浅了一点。就算是现在把她弄进军事委员会也没有任何用处。反倒是害了她。所以都对蓝玫瑰很客气。
　　蓝玫瑰对这些人没有什么印象，也不会去注意，只是知道现在这里的几个人都是最高决策层，每个都是一个军种的司令。
　　蒋介石兼任的职务很多，因此下面的高级职位的人员并不多。只有几个在后世耳熟能详的人物让蓝玫瑰注意一下，其他的和自己无关。蓝玫瑰并没有打算在国府高层混下去，她只是想取得蒋介石的认可，为将来玫瑰师的发展减少阻碍而已，自己也不会唯国府的命令是从。
　　不过经过这么长时间，蓝玫瑰对现在的抗战有了不少理解，但是有一点她是永远不会改变的，那就是抗战八年，最后还是因为太平洋战场的胜利而胜利。要不是有美国的胜利，中国可能还得需要很多年，这一切跟国民政府的腐败是有绝对关系的。
　　在武汉的这些天，通过这些纨绔子弟，蓝玫瑰绝对的了解了国府上下的腐败风气，就这样一个政府焉能取得抗战的胜利。所以蓝玫瑰只要达到自己的目的就会返回龙河，经营自己的根据地，狠狠的打击日本鬼子，在心里已经给武汉会战下了结论。还是一个不可挽回的失败结局，既然这样，蓝玫瑰打定主意不会参与到武汉会战当中去。
　　她要借着最后的时机为玫瑰师取得一个有力的态势，为将来的发展打好基础。蒋委员长看看从新坐下的蓝玫瑰说道：“蓝师长在战场上是威风八面，战绩彪炳，你对武汉有什么看法？”
　　蓝玫瑰想到过很多情况，还真没想到老蒋会问这个问题，脑筋急转，回忆了一下后世对武汉当时情况的记载，决定来个装糊涂，因为她不但知道武汉的结局，更是知道在座这些人怎么想的。因此轻一笑，说道：“委员长，我只是一个小小的师长，在诸位的面前是没有资格说话的。”
　　没等蒋介石说话，何应钦就笑着说道：“蓝师长太谦虚了，外界传言，蓝师长对日军的行动有未卜先知的能力，说说有什么关系。说的不对也没人怪你。”
　　蓝玫瑰现在无法判断何应钦这是什么意思，按道理双方达成了暂时的互不侵犯协议，他没有这个时候再为难自己的道理。
　　正不知怎么说的时候，陈诚也说道：“蓝师长尽管说，这些人没有怪罪的意思。”就连军令部长徐永昌也是点头催促。蓝玫瑰想起一件事，立即明白了何应钦的意思，因为，她想起来在武汉的时候，所有的将领都不希望在武汉和日军进行大会战，因为现在国军在哪一方面也不是日军的对手，应该避开日军的锋芒，部队撤到外线寻找机会牵制日军，日军占领的地方越多，他的战争消耗越大，兵员也就越不够。都赞成放弃武汉。可是蒋委员长根本就不想放弃，因此坚决留在武汉，他不离开，这些将领只好和日军拼死抵抗。
　　对这点后世的说法也是两种，一种说法是各级将领想保存实力，不想在武汉再打淞沪那样的消耗战，第二种说法是当时这些人的战略是正确的，和鬼子正面对抗以牺牲兵力为代价是不明智的选择。
　　蓝玫瑰没有处在这个时代，她也没有到达决定战略决策的高度，所以她也不知道哪种方法正确，现在既然蒋介石这样问，何应钦又这样说，蓝玫瑰明白了这些人的花花心思，这是要逼着自己表明立场，支持蒋介石那就是得罪大部分高层将领，支持撤退就是支持这些高级将领，那就是得罪蒋介石。
　　蓝玫瑰在心里冷笑，何应钦这样一个小肚鸡肠的人，真的是难成大器，自己太高估他的水平了，心里有了计较又露出她那迷死人的笑容，现在的蓝玫瑰已经掌握了这项绝技，她知道还没有那个人在她这样的笑容下不发呆的。
　　果然，蓝玫瑰是有意对着何应钦笑的，弄得何应钦是发了半天的呆，就连坐在他这一面的人都跟着一起发呆，蓝玫瑰心里得意，她自己都不知道自己这算什么，到底是不是和妲己一样了。不过报复了一下何应钦之后收敛了脸上的笑容说道：“其实武汉还是可以守下去的。因为我们的兵力毕竟是日军的两三倍，有蒋委员长亲自坐镇，没有就这样放弃的道理。”
　　蓝玫瑰的话一说，这些将领马上都变了脸色，他们看得出蓝玫瑰是有意的靠拢委员长，和宋家和孔家走的这么近就能看出来，可是还是抱着一丝希望因为蓝玫瑰在军事上确实有一套，很可能在战略眼光上也会像她的军事才能上一样，支持军方的想法，他们变脸色主要是因为这一下老蒋更会死守武汉，不过没有谁怪罪蓝玫瑰，就连陈诚也露出失望的神情，他们一致的判断就是蓝玫瑰可能在战术上有一套，毕竟太年轻了，战略眼光还是太浅。
　　看到蒋介石的脸上露出了笑容，蓝玫瑰在心里哀叹，蒋介石在大战略上和政治上可以说是高手，但是在战术上虽然没有别人贬低他只有一个炮兵团长水平那么低，最少还不够指挥大兵团作战的水平。接着说道：“不过，武汉能不能守住还是看日军的下一步行动，只要他们做出一个动作，武汉是守不住的。”
　　这些人立即又来了精神，就连蒋介石也提起精神。蓝玫瑰是知道日军在广州登陆，从南面直逼江西南昌，最后迫使蒋介石放弃武汉的，因此说道：“最怕日军在南方的广州登陆，因为国军部队都在武汉地区，广州必然兵力空虚，如果日军在哪里登陆，武汉就失去坚守的价值，那样部队就会被合围。”
　　现在这些人都收起了轻视的心，因为在座的每一位也都不是太白给的，蓝玫瑰的话已经说出来的，这些人当然都明白过来，就以现在广州的那点兵力确实是挡不住日军进攻的。而这也是有最大可能的。
　　蒋介石也知道参谋部提出过这样的设想，不过他认为日本把兵力用在武汉，是没有兵力在广州登陆的，他不相信的摇头说道：“不可能，日军所有兵力全在武汉，拿什么在广州登陆。”
　　蓝玫瑰本来是不想说这些的，因为枪打出头鸟的道理她是知道的，但是她不忍心看着几十万将是血洒武汉，最后还是败退的结局，同时也想给鬼子轻易占领广州找一点麻烦，要是万一国军真的阻止了广州的登陆，武汉或许就不会丢，要是没有阻止住日军登陆，武汉可能就提前撤退，那样就减少了损失。所以接过蒋介石的话说到：“广州现在兵力太少，日军是用不到太多兵力的，这一点兵力还是有的。我认为应该加强在广州方向的防御，只要阻止日军登陆，武汉就可以守下去，如果不能守住广州，武汉要做好及早撤退的准备。”
　　现在这些人都不知道蓝玫瑰到底是不是只有十八九岁的年纪，这些话说了等于没说，弄到后来是谁也没得罪，一切还得看日军的行动。不管是将来如何，既能体现她的战略眼光，又没有任何责任。
　　何应钦本来是想难为一下蓝玫瑰，不过现在看她像个老油条一样说了等于没说，忍不住问道：“玫瑰师有什么打算。”
　　蓝玫瑰恨不得上去抽何应钦几个嘴巴，老是关心我的玫瑰师干什么，不过何应钦是参谋总长，没有给蓝玫瑰直接下令，而是这样问，蓝玫瑰还真的不能拒绝回答，那样不听将令的名声就摆到了桌面上，是没法对战场上的其他军队交代的。
　　对着何应钦又是一笑，何应钦这回是有准备了，蓝玫瑰一笑，他立即把脸转到一边，不过给人的感觉是他不敢面对蓝玫瑰，刚才他的发呆已经被对面的人看在眼里。每个人脸上都露出暧昧的笑意，这一次他转脸不敢看，让这些人又看在眼里，每个人都忍不住想笑。
　　蒋介石因为坐在正面，侧面并不知道发生什么，看到下面这些人奇怪的表情，心里纳闷，不过他也没发问，弄得他心里认为这些人是笑话他，看到何应钦眼光转过来转过去的，心里十分不痛快。不过他也希望知道这个历来就不听话的蓝玫瑰怎么回答这个问题。
（第一部：抗日玫瑰）第132章 周旋（二）
　　又作弄何应钦一次，蓝玫瑰恢复到平静的脸说道：“何总长，玫瑰师一直在执行委员长的命令，这次进驻舒城消灭第6师团一半的力量，已经没有进攻的能力了，因为在蒙城损失巨大，补充的都是新兵，短时间内是没有再战的能力，只能固守现在占领的地区，何总长有什么需要玫瑰师出战的地方吗？虽然玫瑰师损失巨大，但是为抗战还是不惜余力的。”
　　何应钦当时就没词了，因为蓝玫瑰的话一下点明了三个问题，第一玫瑰师是受蒋委员长的指挥，你们参谋部无权过问，第二在蒙城的事情我还没跟你算账呢，第三现玫瑰师就要休整巩固自己的地盘。在座的都是老狐狸，哪个听不出蓝玫瑰的意思。就连蒋介石也是知道蓝玫瑰的话里是什么意思，不过蓝玫瑰点明了玫瑰师是蒋委员长的部队，这一点上让他感到高兴，宋子文已经不再插手玫瑰师的事情。孔祥熙和宋子文不同，是不会插手军队的事情，蓝玫瑰的话无疑实说彻底投靠自己了。现在蓝玫瑰成了蒋委员长的脸面，当然不能再受损失，打败仗那就是丢委员长的脸，再说了，老蒋心里也明白，蓝玫瑰哪一次的仗也不是他指挥的，更清楚蓝玫瑰拉大旗作虎皮，是拿他当挡箭牌，可是他又不能公开的不承认，只好默默的忍受被蓝玫瑰利用，心里感到憋屈，他也决定给蓝玫瑰出点难题，不能老是这样被白白的利用，因此说道：“这次武汉会战很关键，各部队伤亡都不小，玫瑰师可以补充兵员，调在桐城的二十六集团军第199师归玫瑰师指挥，挡住在合肥向安庆方向的日军第6师团，协助第五战区，阻击日军沿大别山向西进攻。”
　　蓝玫瑰站起来立正表示接受命令，这一下屋子里的人都在猜测老蒋这是什么意思，因为蓝玫瑰就是一个师级部队，可是师级管辖师级，在国军的历史上还没有过，这样如何打仗。
　　陈诚的土木系和何应钦历来就是死对头，蓝玫瑰和何氏的矛盾天下皆知，陈诚怎么会失去这个拉拢蓝玫瑰的机会，更何况他是第九战区的司令，负责指挥武汉会战，他站起来说道：“校长，学生认为，蓝玫瑰的玫瑰师既然负责江北合肥战区的事情，把玫瑰师扩大到一个军，负责整个合肥的战事。”
　　蒋介石是不想丢掉武汉的，对陈诚这个建议认为也行，现在蓝玫瑰已经表示归顺了中央，也没什么顾虑，玫瑰师的战绩毕竟超过了一个集团军的战果，要是挡住一个方向的日军，武汉就会取得胜利。因此说道：“也好，玫瑰师升为玫瑰兵团，辖玫瑰师和199师，另外把128是调归玫瑰兵团，缺员由玫瑰兵团自己补充，128师师长让李汉全担任。”
　　“是”陈诚看了一眼蓝玫瑰，蓝玫瑰报以一个感谢的微笑。接下来又研究了一会武汉的防御问题，蓝玫瑰再没有说任何话，她明白这次的扩军不是那么好干的，看是得到了两个师的兵力，128师是顾家齐的部队，在江南已经被打散，顾家齐也被撤职查办，一个一点战斗力没有的师，就算是补齐了兵员短时间内也不会有什么战斗力。199师还算可以，可是在合肥到桐城，已经伤亡过半，看看侃雷的1033团就知道了，战斗力有限，现在这一升级，立即就会遭到日军的进攻，现在已经是八月中旬，还有十多天的时间，日军第二军就会沿大别山北麓攻占信阳。
　　就在算计着怎么办的时候，委员长已经离开了，这些人都过来向蓝玫瑰道喜。虽然蓝玫瑰还是少将军衔，可是这些人都明白，军衔不能代表什么，因为一个少将却指挥一个兵团，虽然只有三个师，可是地位是截然不同的，老蒋已经把玫瑰师纳入了嫡系的行列，这谁都看得出来。对这个只有十八九岁的少女，这些人都充满了好奇，陈诚过来说道：“这次蓝司令在我的指挥下，希望能像在徐州一样，帮我的忙啊。”
　　蓝玫瑰瞪了陈诚一眼：“陈司令，你这是害我，128师是什么部队你会不清楚，现在日军第二军已经到达了合肥，加上原来的第6师团，那是五个师团一个旅团，就我这三个师挡得住吗？”
　　陈诚不好意思的笑笑说道：“蓝司令，别那样对我，我不是何总长，可没那份定力。别冲我笑。”
　　蓝玫瑰本来也不是真的不愿意，即使真的不愿意又能怎么样。听到陈诚当面说何应钦，转脸对着何应钦说道：“何总长，陈司令说的是什么意思。？”
　　何应钦本来对陈诚的嘲笑有些恼怒，可是蓝玫瑰这样一问解了他的围，淡然一笑说道：“陈司令不知所云，管他干嘛？”
　　蓝玫瑰做出害怕的样子：“何总长，他可是我的顶头上司，你可得罩着我点，要不哪一天他公报私仇怎么办？”
　　此时的蓝玫瑰就像一个涉世未深的妙龄少女，哪还有一点将军的样子，何应钦被蓝玫瑰弄过的也是毫无办法只好说道：“没关系，，他敢欺负你告诉我，我给你做主。”
　　蓝玫瑰故意装出不放心的样子问道：“何总长说话算数？”
　　何应钦鬼使神差的点头答道：“我一个参谋总长还会糊弄你一个小女孩吗？”
　　蓝玫瑰笑这对周围的人说道：“诸位都看到了，我现在有何总长撑腰，什么问题都没有了。”
　　蓝玫瑰这一番做作让这些都已经年过半百，甚至花甲之年的人都感到很高兴，仿佛年轻了不少。都哈哈笑着说道：“没事，我们给你作证，陈司令要是欺负你，我们就让何总长给你撑腰。”
　　何应钦这番话可不全是开玩笑，他倒是希望陈诚对不起蓝玫瑰，那样既可以找到打击陈诚的机会，也可以拉拢蓝玫瑰。蓝玫瑰对着何应钦又是一个灿烂的笑容，这一次好赖何应钦没有被打晕，蓝玫瑰就在他犯迷糊的时候说：“现在他就欺负我，你得给我做主吧。”
　　何应钦是什么人，立即明白蓝玫瑰指的是什么，连忙说：“这是委座的决定，我怎么做主啊。”
　　蓝玫瑰在心里冷笑嘴上却说道：“还不是陈司令说的，要不是把玫瑰师升到玫瑰兵团，我能面对五个师团的日军吗？这不是欺负我是什么？”
　　何应钦现在恨不得玫瑰师面对十个日军师团才好呢，故作为难的说道：“这个我可改不了，这是作战计划，是委座定的。我无权改变。除了这个其他的都行。”
　　蓝玫瑰故意看看周围的这几个大员说道：“那行，我不为难你，但是说话要算数，给我两个师的装备和弹药，这事就算完了。要不我就到处说何总长说话不算数。合伙欺负我。”
　　这一下满屋子的人都是恍然大悟，蓝玫瑰做了这些真正的目的在这里。心里是不得不佩服这个小丫头太鬼了，终于把精明透顶的何总长绕进去了。看到何应钦那苦瓜一样的脸，所有人既感觉到解气，又感觉到高兴，还感觉到好玩。都纷纷起哄，都承认这是何总长能办到的，这回可不能食言了。
　　现在陈诚的心里和蒋委员长一个心情，明白被蓝玫瑰利用了。但是看到何应钦的表情就觉得解气。也在一边推波助澜。最后何应钦是实在下不来面子，只好咬着后槽牙答应给蓝玫瑰两个师的装备，不过怎么运走他就管不了了。
　　蓝玫瑰刚用眼睛看陈诚，陈诚立即就明白过来，他现在也害怕这个蓝玫瑰了，连忙说道：“你什么都不用说，我优先安排运输队给你运走，指定比你先到龙河。还没等蓝玫瑰看徐永昌，这个老奸巨猾的家伙就说到：”别说，我马上下令，立即通知两个师归建。接受你的安排。
　　蓝玫瑰笑嘻嘻的敬了一个礼，离开这个办公室，留下一堆大眼瞪小眼的高官们。最后这些人都长叹一声纷纷离开，因为任何人都明白，一大堆人，每个都够得上当蓝玫瑰爷爷的年纪，却最后让一个小女孩耍了，不但一个师长，变成了兵团司令，一个师变成三个师，要走了两个师的装备，还得优先给人送去，最后作战任务却不了了之，蓝玫瑰可以说是大获全胜的离开总统官邸。
　　蓝玫瑰一回到宾馆，林娇就立即递上了一封电报。
　　这是耿仲明的来电，日军已经开始行动，第六师团全面开始进攻，希望蓝玫瑰回来，玫瑰师怎么办。
　　蓝玫瑰现在觉得她有点大权独揽了，耿仲明不凡军事才能，弄得现在离开她就不知道怎么办了，以后一定要培养他们独立的作战能力，蓝玫瑰已经感觉到了，即使自己的身体可以，也不会再有亲自上战场的机会了，何况现在的身体越来越糟。就是这一上午的斗智，都让她筋疲力尽，身体感到极度的疲倦。
　　蓝玫瑰对林娇说道：“通知冯啸。立即集合警卫连，去接受装备，然后准备离开武汉，回龙河。”
　　“是”林娇答应一声，去找冯啸。不知是知道被蓝玫瑰利用了心理来气，还是知道蓝玫瑰在何应钦手里骗走装备不满，到蓝玫瑰离开武汉，蒋介石再没有召见蓝玫瑰，不过现在蓝玫瑰已经由少将升为了中将。
　　蓝玫瑰离开武汉的时候是在夜间，因为押运这长长的车队。对于没有多少制空权的蓝玫瑰来说，最怕的就是日军的飞机，让蓝玫瑰感到欣慰的是，李延的疯狂行动终于让日军明白一件事情，不要出动飞机轰炸龙河和玫瑰师的占领区，因为在这段时间里，安庆，合肥，滁县。蚌埠，以及徐州，各大机场几乎全部遭到玫瑰师特战队的袭击，蓝玫瑰离开的这一个多月的时间里，日军飞机场被袭击损失的飞机就高达二百多架，是侵华战争以来损失飞机总和的一半。这让现在不管是田俊六还是寺内寿一都轻易不敢再去招惹玫瑰师。
　　果然，没有再袭击玫瑰师的防区以后，袭击机场的行动也就停止了。其实他们不知道的是，现在玫瑰师已经陷入了困境，大批的难民涌入，让玫瑰师所辖的四个县人满为患。沈如已经竭尽全力，可是还是无法满足要求。现在赶过来的已经不全是黄河灾民，有好多全是在敌占区搬迁过来的人。原来五镇联合建立的玫瑰师总部，短短的一个多月的时间，人口和规模已经超过了县城，现在还在不断的向外扩展。
　　为了应付不断加大的民政工作量。沈如成立了分管各个方面的部门，就一个灾民安置处，就是最大的机构，每天上百人在工作还是不够用。李虎的快枪队现在变成粮食收购大队，由于日军的封锁，就是有钱也很难买到。只好动用军队来解决。
　　李延的四个特战连都暂时放弃了对日军的袭扰和机场的袭击，把力量集中在对日战区的经济掠夺上。当蓝玫瑰返回龙河，知道这一切的时候她明白过来。这不简单的是灾民问题，因为这是日军的阴谋，灾民向玫瑰师地区涌入，是日军的有意行为。
　　粮食封锁，物资封锁，但是逃难的人却全部放行，这是要在经济上压垮玫瑰师，让玫瑰师没有精力再去对付日本人，华中方面军和华北方面军这一招确实见成效了，机动力最强的特战营和战斗力最强的快枪营都不得不投入到解决灾民问题中，日军的集结变得十分顺利。第二军已经完成集结。先头部队已经开始进攻霍山县。第六师团也开始进攻舒城和庐江。玫瑰师现在已经是大兵压境，可是内部却是一团糟。因为人口达到了绝对的饱和，但是只有四县之地，却无法消耗这些人力，就是一个治安和防疫问题已经让沈如和耿仲明焦头烂额。
　　蓝玫瑰看着已经变得消瘦的耿仲明和一脸疲惫的沈如说道：“对不起，辛苦你们了。”
　　沈如笑着说道：“说那里话，你在武汉的事情我们在报纸上天天知道。你不是一样辛苦，没有武汉源源不断的物资和钱款，我们什么也做不了。还是你的功劳大。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“咱们就别在这互相夸了，还是解决问题把”
　　把脸上的表情放严肃说道：“耿参谋长。立即通知各部队团以上军官明天开会。”
　　回头对沈如说道：“现在研究一下民政怎么处理的问题。”
　　耿仲明担心的说道：“小姐你是不是休息一下，你的气色也不是太好，在武汉到这够呛了。”
　　沈如也说：“歇息一天把，再急也不差这一天。”蓝玫瑰苦笑一下说道：“没有时间了。”
　　耿仲明去下命令，通知各部队安排防务，各团长开会，蓝玫瑰和沈如开始研究怎么解决这些灾民问题，主要还是管理问题。
（第一部：抗日玫瑰）第133章 排兵布阵
　　龙河玫瑰师指挥部，现在牌子已经换了，变成了玫瑰兵团指挥部。在各地前线的各团长都赶回来，小姐这一走就是一个多月的时间。战火虽然天天不断，可是却没有大仗可打。这一次日军集中了五个师团分两个方向进攻，在沿江方面只有第6师团，可是沿大别山方向的第二军却是四个师团带着一个旅团，两个方向的日军只有第6师团是进攻玫瑰兵团的防区，第2军的进攻方向并没有和玫瑰兵团的防区有多大关系。因此上虽然大兵压境，但是玫瑰师的压力还在可以承受的范围，稻叶四郎中将吸取了谷寿夫的失败经验，坚决的不分兵，而是集中了整个师团的力量，一个旅团进攻舒城，一个旅团进攻庐江，这样成万部队的进攻采取的也是稳扎稳打的作风，逐步推进，宁可慢一点，也不给蓝玫瑰可乘之机。这让现在驻守两个方向的部队倍感压力。
　　在六安一线的第二军还在准备，并没有进攻，所以稻叶四郎中将也没有全力进攻，他知道玫瑰师的力量是可以硬抗一个师团的，他不想孤军深入，没有其他军队的配合，第6师团未必是玫瑰师的对手。
　　蓝玫瑰是不会坐等着日军进攻的，因为面对日军的飞机坦克和大炮，死守一地那就是找死，因此她不顾疲劳的赶回来，就是要抢在日军发动全面进攻前打破僵局。
　　看着下面这些将领蓝玫瑰感叹，她并不想扩大军队，可是现在还是扩大了，因为今天的会议增加了很多新面孔。原来的几个团长已经知道了玫瑰师变成了玫瑰兵团。没有变成玫瑰军，而是兵团的番号，这些人不知道为什么。不过对这些军队的将领他们并不熟悉。一来玫瑰师的团长都是低级军官升上来的，二来玫瑰师一直是单独作战，从来没有和其他部队打过交道。对于国军的军官不熟悉。蓝玫瑰带着他那招牌性的微笑说道：“现在我介绍一下。这是玫瑰兵团199师师长罗树甲少将。这位是128师师长李汉全……”接着有介绍了四个旅长和八位团长。
　　蓝玫瑰看看罗树甲这些人都站立起来敬礼后坐下后说道：“玫瑰兵团是独立于各大战区以外的一支独立部队，因此上，为了方便指挥和部队联络，现在取消原来的部队番号。玫瑰师为玫瑰兵团第一师，简称玫瑰一师，原来的199师改成玫瑰二师，128师改成玫瑰三师，撤销旅级编制，分别按顺序排成十二个团。原来的四个旅长全部升任副师长和师参谋长，军事委员会的命令随后就会下达。”
　　蓝玫瑰的话一说完，罗树甲和李汉全的脸色全变了。他们已经感到，蓝玫瑰绝对不是那么简单，因为这么一改，部队将不再是国府所有，变成了蓝玫瑰的私人部队。现在他们有心反对，可是蓝玫瑰告诉他们，军政部的命令随后就会下达，这让罗树甲心里没底。128师的李汉全倒是反应轻一些，因为128师是取消番号的师，由于加强长江以北的防御，这个本来要解散的师没有解散，而是以不到一个师的兵力调给现在的玫瑰兵团。怎么改李汉全无所谓，大不了他还回去。他变脸色的原因是因为蓝玫瑰的这个动作表明又一个军阀出现。取消国府的番号使用自己的部队番号，这很能说明问题。
　　蓝玫瑰其实何尝不知道这样做的危害，可是大敌当前，她必须让这些部队归心。因为原来国军部队什么样子谁不知道，这两个师不能快速的融入到玫瑰师当中，打起来是发挥不了作用，反倒要坏事，要是两个人能归心蓝玫瑰也就可以全力以赴的打好这一仗，要是不听话，蓝玫瑰就会把两个师完全搁起来。然后依仗玫瑰师打自己的仗，所以开会并不是什么作战计划，内部都没整顿好打什么仗。
　　蓝玫瑰看看两个人只是脸色变化并没有出言反对，接着说道：“第二师和第三师经过连番的大战，已经兵疲将少，武器缺乏，因此，第一团调抽一部防守桐城，第二师全体返回龙河补充兵员，换发武器。休整后在开赴前线，第三师暂时没有防区，因此直接开到龙河的五显镇，进行整编和补充兵员。第一师的军官返回部队，做好战前准备，几天后就会有行动。罗师长和李师长的军官留下，其他的军官散会。”
　　蓝玫瑰一连串的命令让罗树甲和李汉全没有时间反应，玫瑰师的军官已经离开。看看连耿仲明都已经离开了蓝玫瑰对着罗树甲和李汉全说道：“二位现在心里不是太好受吧？不过没关系，现在有什么想法可以说出来。”
　　李汉全因为相对的来说年纪要小一些。不过罗树甲不同，现在已经快六十岁得人了。有很多事情看得开，对于把自己的部队调给玫瑰师说不上是什么心情，玫瑰师在抗战中名声远播这是事实，这一点上让他并不反感加入玫瑰兵团，可是今天蓝玫瑰的做法让他有了一丝反感，现在是抗日的时候，这个还未成年的小丫头竟然露出了割据一方的架势，这一点上是他不能容忍的。看到李汉全那无所谓的样子，罗树甲声音冷淡的说道：“不知道蓝司令到底想干什么，希望能让在下明白。”
　　蓝玫瑰说到底这样客气就是因为他知道罗树甲是名副其实的抗战英雄，在44年的时候生病被日军俘虏，在狱中受尽酷刑，坚贞不屈最后服毒自杀。对李汉全不是太了解，只是知道是黄埔的学生。但是这两支部队都是湖南的部队，也就是湘军。战斗力还是可以的，但是在整个抗战过程中光有浴血杀敌的名声，却没有胜利的名声。也是悲剧性的部队，蓝玫瑰从来没认为哪支部队是她蓝玫瑰的，即使现在有了割据一方的打算也是为了更好的抗战，并没打算为自己谋取什么。心底无私天地宽。她虽然对罗树甲自称在下而不是卑职也有点不痛快，还是淡淡的一笑说道：“很简单，就两个字‘抗战‘。”
　　罗树甲还是接着问道：“抗战和部队改动番号有关系吗？”
　　蓝玫瑰看得出来这个老将也是一个倔强的人，为了能在今后有一个团结和向心力的军队，她放开心怀说道：“罗师长，你怎么想的我知道，但是我可以实话告诉你，我改动部队番号，就是让部队归心。玫瑰师为什么会战无不胜，为什么在没有任何重武器的情况下会连续克复县城，看看徐州会战，国军动用多少部队，歼灭日军是多少，几十万大军的会战，战果不如一个玫瑰师，为什么？我告诉你，不是蓝玫瑰有什么军事才能，也不是我比别人有多大的才能，玫瑰师有今天是因为官兵上下团结，官兵一条心。能出色的完成预定作战目标。同时不受外界的瞎指挥干扰。外界不是谣传蓝玫瑰不听国府的命令吗？我告诉你，就是玫瑰师有相应的独立作战权利，可以上下一心的打仗，才有今天的玫瑰师。既然国府军事委员会把你们调拨给玫瑰兵团，你们就是玫瑰兵团的一份子。我这样做也是让原来的玫瑰师官兵知道，你们和他们一样，都是玫瑰兵团的官兵，这样才会上下一心，不断的取得胜利。我也不会厚此薄彼，因为都是中国的抗战力量，不过是由谁来指挥的问题，我相信我指挥要比那些只会让国军兄弟用鲜血和生命去对抗日军的飞机大炮，白白牺牲要强。最少即使他们牺牲了也有价值。我们抗战的目的是什么，难道就是和日军拼个你死我活，看看谁更不怕死吗。我们的目的是抗战胜利，是消灭日军的部队，不是看谁不怕死。我改部队番号也好，成立单独的部队也好。不听国府中央的命令也好，目的只有一个，那就是消灭日军的部队。取得抗战的胜利。罗师长，李师长，你们现在可以表态，加入玫瑰师全力和日军一战，我欢迎，那样你们就必须坚决执行玫瑰兵团的命令，这里没有国军的其他番号，只有玫瑰师一个番号。你们不加入也没关系，现在你们可以回到你们的防区。蓝玫瑰不在乎多一个师，少一个师，就剩下蓝玫瑰一个人照样抗战到底。”蓝玫瑰说完后坐下来，感到一阵的气闷和头晕，她还从来没有一气说这么多话，现在感到的是胸闷气短，脸色变得更加苍白。
　　罗树甲和李汉全被蓝玫瑰的话给镇住了，蓝玫瑰的声音不高，而且还是那样的温柔和娇气，可是内容确如黄钟大吕一样震撼了两个人的心。两个人都听得明白蓝玫瑰说的什么，他们也明白过来这是实话，是心底话，更是蓝玫瑰的真实心境表白。
　　两个人都说不出话来，特别是说道徐州会战，这两个人都是参战的部队，怎么不知道蓝玫瑰说的是实情，集结四十万部队，历时三个多月消灭日军多少，牺牲了多少国军士兵，可是玫瑰师呢，到现在还是保持不败的记录，在蒙城即使是被陷害的情况下也是一比一的战损，让日军第9师团残废，师团长被解职。
　　两个人都明白，蓝玫瑰说个人没有什么作用，玫瑰师的胜利是官兵的努力，两个人怎么会不明白，没有蓝玫瑰，哪来的玫瑰师。细细想来感到惭愧，看看蓝玫瑰现在多说话都是脸色苍白，像要晕厥的样子，一副这样的病体，却带一支让日军闻风丧胆军队。这是真正的军人。
　　当两个人想明白的时候，在罗树甲和李汉全的眼里，已经没有年龄和性别，两个人同时站起来，标准的敬个军礼。罗树甲严肃的说道：“蓝司令，罗树甲明白了。接受整编，绝无二心，和玫瑰兵团抗战到底。”
　　李汉全也是说道：“李汉全听从蓝司令调遣，为国杀敌，决不后退。”
　　蓝玫瑰露出了欣慰的笑容。她知道两个人里面，她不了解李汉全，但是知道罗树甲，绝对是真心抗日的将领，这就够了：“二位先回去整顿部队，尽快赶过来，我们没有时间了，日军马上就会进攻。迎接我们的是一场大仗。部队必须尽快整编完毕，马上投入战斗。”
　　“是”两个人转身离去。
　　在外面的夏雨进来说道：“小姐，跟他们说那么多干吗？看你又这样了，一个个都倚老卖老的，就会打败仗。”
　　蓝玫瑰瞪了夏雨一眼说道：“不许胡说，他们都是抗战的将领，要学会尊重老人，什么时候变得这么没规矩了？”
　　夏雨吓得吐了一下舌头说道：“对不起，只是来气嘛。”其实蓝玫瑰何尝不是心中有气，要是没有气那会说这么多。
　　三天时间，有沈如和蒋光远两个人，第二师和第三师就补充满员，四个团全部换上了全新的装备。蓝玫瑰在何总长手里敲诈的两个师的装备全部装备了罗树甲的第二师和李汉全的第三师。
　　看着自己齐装满员的部队，罗树甲确实承认了蓝玫瑰说过的话，她没有厚此薄彼，现在第二师和第三师的装备已经超过了第一师。
　　蓝玫瑰手里有空白委任状，很多军官已经全部补齐。
　　在蓝玫瑰的指挥部里，现在是都到齐了。蓝玫瑰又不说了，笑着对耿仲明说道：“还是你说吧。”
　　弄得新来的团长都不知道怎么回事，郝东来这些人是哈哈大笑。等罗树甲弄明白以后也是忍不住笑起来。因为现在已经是一家人了，显得没有任何隔阂。
　　耿仲明严肃的摆摆手说道：“玫瑰兵团这是第一战，因此只能胜不能败。日军现在是四个师团一个旅团向西进攻。第6师团进攻舒城和庐江。现在我命令。”
　　这一声，全部的军官全都站起来。耿仲明说道：“玫瑰兵团的目标还是第6师团，这是南京的刽子手，虽然谷寿夫跑了，但是第6师团还在。第一师立即把潜山和怀宁的防务交给第二师。第一团调进入桐城，第二团把防区交给第三师，接替第四团阻击舒城的日军，第四团立即秘密的向巢湖南侧运动，进入银屏山。在日军发动进攻的时候，全力进攻巢县，这一次炮兵营配合第四团行动。攻占巢县后，做出围歼第六师团第11旅团的态势，等待下一步命令。现在行动，各部队到达预定地点后，等待参谋部命令。”
（第一部：抗日玫瑰）第134章 勇敢的第四团
　　银屏山，郝东来曾经在这里大发感慨的准备结庐而居，现在熊海的第四团也是在这里，他到这个地方可是比郝东来还困难，因为郝东来第一团毕竟是轻装快速机动，可是现在的第四团却是增加一个炮兵营。
　　蓝玫瑰现在已经没有办法不增加炮兵部队，因为仗越打越大，已经不再是不分兵的整师机动作战，没有炮兵部队的协助，攻坚战已经变得不可能完成，这次的任务就是攻克巢县，打乱日军第6师团的逐步推进战术。稻叶四郎的战术看是很高明，可是那是针对国军部队，这样的重兵压境向前推进，死守的国军部队要不就是坚守硬抗，要不就是撤退逃跑，因此日军这个战术百试百灵。
　　今天他们的对手虽然还是国民革命军，可是她有另一个名字“玫瑰师”注定了稻叶四郎不可能成功。现在进攻庐江的是第11旅团，为了避免让玫瑰师全力对付他一个师团，稻叶四郎中将决定暂时不进攻，等到进攻六安的第2军开始行动，在侧翼派出部队牵制玫瑰师的时候再进攻，因此第11旅团把两个联队全部布署在庐江的面前，对驻守庐江的第三团和第1033团形成压力。现在1033团调走，只有一个第三团让旅团长今村胜次少将觉得，他现在完全可以攻占庐江压迫玫瑰师撤退，进逼桐城，和无为到江边的海军陆战队联手夺取桐城，合围在潜山和怀宁的玫瑰师所部，打通长江北岸的通道。
　　可是师团长就是不让进攻，今村胜次也是没有办法。只好等待命令。
　　因为第6师团出动的是整个师团的力量，第36旅团牛岛满少将的部队已经出动压向了舒城，在巢县后方只有日军的一个辎重兵联队和工兵联队各一部防守这一地区。稻叶四郎不害怕的原因是在全椒和滁县还有一部分第9师团的兵力，再说了玫瑰师守卫现在的地方已经兵力不够，是抽不出太多兵力像以前一样进行机动作战。少量的部队只能是被两个旅团回援的部队消灭。
　　不管稻叶四郎怎么算计，他还是算不到蓝玫瑰是特种兵出身，这种敌后战斗和直刺心脏的战斗是她的强项。而且知道如何把握这样的战机，调整部署调第四团来完成任务就是要的熊海的攻击力。到达银屏山以后，熊海相信日军绝对不会知道，因为他每天只是行走几个小时，侦查连已经撒出去进行消息封锁，熊海不同于其他几个团长，他最大的特长就是善于学习，他发现每次行动有李延的特战队和关向琼的侦察队进行外围清扫，消息封锁的都很严密，他在自己的部队里成立了一个二百人的侦察连，这一次终于用上了，这回前进的道路上都被清理干净，加上全是深夜行动，玫瑰师的炮兵营没有重型炮，都是75毫米口径以下的炮，更多的是82毫米的迫击炮。蓝玫瑰没指望炮兵杀敌，因为国军的炮弹实在有限，这些主要是攻坚用的。
　　当部队出现在巢县城下的时候，驻守巢县的日军辎重兵第6联队长大惊失色，他没有接到任何报告会有部队进攻巢县。可是这可是一个旅的兵力。立即向师团长报告。
　　接到报告的稻叶四郎也是惊恐万状，因为这次行动很多后勤物资都在巢县，这是因为物资补给是沿长江运输的，既然是对庐江和桐城方面行动就没有运抵合肥。加上第2军在合肥集结，大批的物资都是在长江上运过来的，黄泛区的道路是没有办法运输的。他命令第6辎重兵联队坚守巢县，不能后退，连忙把在前面的第11旅团今村胜次的部队调回一个联队救援巢县。可是在庐江到巢县百里距离，最快也得一天多的时间，因为有炮兵跟进。
　　熊海是晚上逼近巢县的，看看前面的城墙对炮兵营长石祥龙说道：“把炮放平，对准城门平射，炸开城门。”
　　石祥龙看着熊海说道：“熊团长，干脆你来当炮营营长得了，这样的方法你也能想出来。”
　　熊海笑着说道：“当炮兵多没意思，我还是愿意带着士兵冲锋。”蓝玫瑰要的炮都是75毫米的步兵炮和37战防炮和速射炮，因为主要是为了将来对付装甲部队的，并不是对付步兵的，接着说道：“石营长，我的人已经潜伏到了攻击位置，你的迫击炮可得打准点，要不我的伤亡可就大了。”
　　石祥龙自信的说道：“放心吧，冲锋的时候你绝对看不到城墙上的机枪。”
　　熊海举起的手放下，四门37战防炮一齐开火。为了达到平射的程度，在地下挖了坑，把炮放到地下，炮管才放平。日军在巢县存有大批的粮草和辎重，不可能把城门堵上，加上熊海的部队出现的太突然，只是一轮射击，四颗炮弹就把城门变成了碎片。
　　城门被炸开的时候，已经潜伏到近前的第十四营一跃而起向城门冲去，在城墙上的机枪刚刚开始射击，就遭到玫瑰师炮营的迫击炮弹袭击，这是经过校正的射击，平时也就是这样训练的，因为玫瑰师的炮兵是有专门用处的。迫击炮炮弹准确的落在城墙上，机枪步枪一起哑火。日军被炸得四分五裂。他们弄不明白的是玫瑰师的迫击炮为什么打这么准。失去了城墙上火力的压制，第十四营在营长廖凯的指挥下顺着城门就杀进了城里，立即在里面向城墙上攻击，掩护后续三个营进城。
　　第四团就是这样的部队，全是刺刀冲锋，子弹用的很少，因为这种刺刀如林的快速突击速度快，而日军习惯拼刺的战斗毛病让第四团很少遭到机枪和步枪的袭击。第四团的冲击与众不同就在于速度虽然快，但是队形却不乱，往往都是三排刺刀并列前进，鬼子散兵状态根本就没办法抵抗，因为不管怎么拼刺厉害，也不可能是好几把刀的对手，这样的战术更像是古代的长枪阵，威力大就在于因为这个长枪阵的枪里面有子弹，而且在枪阵的左右有轻机枪掩护，还有投弹手的手榴弹开道。
　　在这样配合默契的战术下，日军就是精锐步兵也无法抵挡，何况只是一个二流的辎重兵联队。联队长川真田国卫大佐现在是欲哭无泪，他被第四团像赶鸭子一样追的在城里四处躲藏，要是没有让他坚守的命令他早就撤退了，可是师团的命令是坚守到底，明天一早第11旅团就会回援。川真大佐认为自己一个联队，加上一部分工兵，两千多兵力，坚守一个晚上怎么也不会有问题，可是玫瑰师进攻的方式太特别了，用炮直接炸开城门，迫击炮竟然像手榴弹一样准确，城墙上的机枪和火力点基本没起作用就让玫瑰师的部队攻进城里。等到变成巷战以后发现更加不是对手了。看看一边倒的屠杀，再想出城已经晚啦。
　　熊海可是清楚小姐战术的目的。下令一部分部队绞杀日军，其他部队立即把日军在巢县的物资能带走的全部带走，不能带走的粮食分给百姓，其他的一把大火全部烧掉，不能烧的全部炸毁。到半夜的时候，联队长带着他的残兵败将不到二百人冲出了巢县，向合肥方向跑去，在合肥的第二军司令玖迩官惗彦王中将接到稻叶四郎的请求派出在合肥的第10师团的第10骑兵大队增援巢县，可是他们忘了骑兵是快，但是现在是晚上，骑兵快不起来，和步兵差不多。和第11旅团的47联队几乎同时到达巢县，但是根据了解的情况，玫瑰师第四团已经在半夜时分离开巢县下落不明。华中方面军的侦察机立即出动寻早消失的第四团。
　　此时第四团就在距离含山县不远的的清溪一带，因为有半个夜晚的时间，在这个清溪边上的树林里，第四团的伪装绝对到位。侦察机在天空根本就无法发现。
　　一整天时间没有发现第四团到底在什么地方。让被歼灭了一个辎重兵联队的稻叶四郎大发雷霆。他就不明白这个玫瑰师的部队到底会什么妖术。当飞机不能起飞的时候，日军骑兵大队返回了合肥，他们的进攻方向不再这里，在巢县留下一个第47联队。
　　熊海看看天色将暗，对陶亮说道：“半夜的时候你向含山发动进攻，等到在巢县的第47联队来增援你就撤退，在夜晚他不敢追击。我带领其他三个营和炮营返回巢县，如果岩崎民男大佐去增援的人多，我就再一次袭击巢县，如果他动用的增援兵力少你就反身截住他，我再后面进攻，消灭这个增援的部队，然后回师进攻桐城的13联队，完成小姐的计划，你继续潜伏这一地区，进行大范围机动，注意别让鬼子包围了，等到日军救援13联队的时候就再次占领巢县。不要真的占领，迫使日军回援就行，然后想办法返回，明白吗？”
　　陶亮笑着说道：“团长，你怎么变得和小姐一样了。没问题，玫瑰师打不过可以跑，他们是追不上咱们的。”
　　天一黑的时候。去掉伪装的第四团三个营启程潜伏进入了巢县到含山之间，如果日军增援含山必须在这里经过。到半夜的时候，在合肥的稻叶四郎又接到电报，玫瑰师正在进攻含山县。
　　这一下稻叶四郎暴走了，气得他大骂空军侦察机笨蛋，一个玫瑰师的团有四五千人，竟然侦查不到，既然这么快就进攻含山，一定就在附近。立即命令在巢县的47联队派兵增援含山。他同时只好再一次请求第2军帮忙。
　　日军的军队协助性很好，这一次有经验的第10师团长矶谷廉介中将没有派骑兵，而是派出一个联队的步兵增援含山。可是合肥到含山毕竟是有一点距离。还是巢县要近的多。47联队长岩崎民男大佐现在也是十分为难，因为他只有三个步兵大队，为了救援巢县并没有其他兵种，也就三千多人，但是进攻巢县的是一个玫瑰团。那是四五千人，含山守军还没有巢县多呢，派兵少了根本解决不了问题，最后派出两个大队救援含山，留一个大队坚守巢县。
　　当日军增援部队离开巢县以后，熊海立即开始行动，他看到鬼子出动两个大队，那么在城里也就剩一个大队了。因此老一套战术用上，步兵潜伏城下，炮兵炸开城门，迫击炮掩护进城。一整套动作让岩崎民男大佐目瞪口呆。他还没等缓过神来，熊海的三个营和炮兵营已经攻进城里。岩崎民男只好电令赶往巢县的两个大队回来救援巢县。让岩崎民男没有想到的是他这个动作弄得那头也没有救了，要是不召回两个大队含山不会丢，因为巢县已经被攻破，两个大队回来有什么用，当在城里围剿第47联队第一大队的熊海知道日军回来的时候，放下还剩不到一半兵力的岩崎民男部队，穿城而过，向庐江方向撤退。
　　在含山城下进行虚张声势的陶亮第十三营，当接到报告说是增援的两个大队又转身返回巢县，立即明白团长又一次攻占了巢县，他一高兴就忘了团长的交代。
　　既然这样，含山里面只有日军一个工兵大队和一个辎重兵中队，我干嘛要撤退，立即下令，攻占含山。他没有炮兵了，老办法，机枪压制城墙火力，爆破手炸开城门，第十三营冲进了含山城里，在含山的日军工兵大队可是比较聪明的。工兵大队长小武三郎少佐一面报告，一面炸毁了城里的物资在北门撤出了含山县城，撤往最近的全椒县。
　　进到城里什么也没捞到的陶亮一来气也和李延学习，来了一次收刮行动，可是他的收刮行动终于付出了代价。他没有及时撤出含山的结果就是他在天快亮的时候被赶来增援的矶谷师团第10联队堵住了南面和西面，现在要不就是被包围在含山，要不就向全椒方向撤退。
　　陶亮现在是很后悔，没听命令攻占了含山，及时撤退就是功劳一件，现在变成了责任不说，还不知道结果什么样呢。
　　不过他很快就不在乎了，玫瑰师的部队想退走还没有能拦得住的。立即下令放弃含山，出北门向定远方向撤退，避开全椒方向的日军。可是陶亮还是低估了鬼子的能力，第10联队的赤柴八重藏大佐已经通知全椒的日军第9师团一部，和在定远的第9师团部队向含山方向攻击前进，合围这个玫瑰师部队。
　　陶亮的第十三营在界牌集被日军三个方向的部队，一个联队和两个大队包围在中间。
（第一部：抗日玫瑰）第135章 稻叶四郎的恐惧（一）
　　就在第47联队疯狂追击陶亮的十三营的时候，熊海的第四团冲进了巢县。在击溃留守的一个大队以后，得知增援含山的两个大队返回来以后，立即放弃剩下一半兵力的日军，穿城而过，离开了巢县，反身向庐江杀回来。
　　熊海不知道陶亮没有听从命令攻占了含山，即使如此，陶亮如果迅速的撤离含山，危险还是不大的，可是陶亮没有急着撤退，在含山里面想学习李延来一次收刮行动，被赶来救援的第10师团的第10联队尾随追击，得到第9师团部队的协助包围了第十三营。
　　玫瑰师的部队电台还没有配备到营级，熊海不知道陶亮的状况，他认为既然47联队的两个大队已经返回巢县，陶亮的部队就没有任何危险，含山的日军即使得到全椒方向的增援，想撤退还是没问题的，因此按着小姐的吩咐，第四团立即向庐江的日军13联队进行反包围，这样就是做出围歼第13联队的架势。
　　现在熊海还不知道蓝玫瑰是不是真的要消灭这个13联队，不过在庐江城下只有这一个联队，要是能和在庐江的第三团配合，日军的一个联队当然不在话下。
　　其实蓝玫瑰的作战目标不但是13联队，还有在舒城的日军第36旅团的两个联队。这里紧邻着合肥，日军第2军迟迟没有发动进攻，这样就是后面有三个师团的部队在威胁着玫瑰兵团的侧翼，蓝玫瑰也十分清楚，一旦行动过慢，日军第二军是不可能看着第6师团灭亡的，必然来救，以玫瑰兵团现在三个师的兵力是无法抗衡日军三个师团一个旅团的进攻。
　　她必须在日军行动前，用快速的行动打残第36旅团，迫使日军后退，没有机会威胁蓝玫瑰的根据地，然后在集中兵力协助第五战区防守固始和潢川一线。
　　但是这当中的关键点在霍山，那里是日军必定要进攻的地方，第二军的向西进攻必然占领霍山，因为那里是他们的侧翼安全保证。蓝玫瑰心里的计划暂时没说，以免影响部队的现在作战。
　　到熊海把巢县和含山一带搅得天翻地覆，让第2军不得不出兵增援得时候，蓝玫瑰一直隐藏的另一支力量开始行动，在颍上和霍邱一带活动的周伟龙抗日独立营现在已经发展到了一个团。蓝玫瑰知道，有肖金峰在这支部队已经是共产党的部队，不过就是没有公开加入新四军而已，对外仍然是玫瑰师独立营。当周伟龙和肖金峰接到蓝玫瑰的电报后，一夜之间连续攻占了安丰和双庙集，直接威胁到淮南铁路，这样一直异军突起的部队彻底打乱了日军的部署，第二军不得不派出一个旅团的部队进入淮南铁路一线，保证在淮南的煤炭运输。
　　抗日独立营的行动让所有人的眼睛都瞪得大大的，活动在这一地区的抗日独立营一直很低调，不少人都认为那不过是一支打着蓝玫瑰旗号的小股游击队，这一次全力进攻展示了他的强大，日军的铁道警备部队根本就不堪一击，地方伪军更是不在话下，很多煤矿全部被袭击，让在蚌埠的日军第9师团不得不抽掉兵力进行防守，与参加徐州会战的第9师团在蒙城被打残以后，进攻陇海铁路完成占领开封，在黄河决口以后被困，几经磨难的第9师团退回了蚌埠，一部分继续驻守蚌埠，一部份驻守全椒和滁县，明光一带，一个一流的常设师团被蓝玫瑰的玫瑰师打成了二流的驻守部队。
　　面对玫瑰师独立营的强势进攻，只好请求第2军派出部队协助防御抗日独立营的进攻。
　　在巢县和淮南蓝玫瑰已经牵制住日军第2军的一部分兵力，她下决心解决了这个第六师团。
　　舒城面前的牛岛满少将知道对面驻守舒城的是玫瑰师的第二团，原来驻守霍山一带，现在第四团调走，接手舒城的是第二团。
　　随着时间的推移，玫瑰师作为日军的劲敌，日军也是在不断地研究这个战斗力强悍，战术诡诈的玫瑰师，最后得出的结论就是战斗力玫瑰师第二团最弱，所以当舒城换上第二团的时候，牛岛满少将松了一口气，因为以进攻出名的第四团调走，这是好消息。
　　玫瑰师内部都知道，第二团不是战斗力弱，而是魏石梁这个人是个谨慎的人，部队打仗从来不张扬，都是在背后下黑手，往往伤亡最小。不像郝东来他们那么张狂。这也就是在蒙城兵变的时候，小心谨慎的魏石梁在关键时刻没有像孙东林那样旗帜鲜明。他的摇摆不定，关键时刻的倒戈，让那个自以为得计的郑汤原彻底失败，如果不是这样，魏石梁要是一开始就像郝东来他们一样，郑汤原是不敢发动兵变的。可以说郑汤原让魏石梁逗了。
　　这样一个小心谨慎的人绝对不是战斗力弱，只是善于藏拙而已。这次蓝玫瑰把第二团调到舒城，魏石梁就明白了蓝玫瑰的意思，他到舒城以后就是不断的加固防守阵地，一点进攻的意思也没有。
　　这让牛岛满更加相信了情报部的判断，认为玫瑰师的主攻方向在庐江方向，目标是第11旅团，在舒城方向采取守势。
　　稻叶四郎中将和第二军的玖迩官惗彦王中将也是这么认为的，因为在合肥现在集中了四个师团的兵力，正在等待后续物资的集结，这个时候在舒城的第36旅团应该是最安全的。
　　蓝玫瑰为了打好这一仗，这次亲自赶到舒城，看到蓝玫瑰的到来，魏石梁吓一跳，他在蒙城事件上虽然不像孙东林那样被动，毕竟是一个污点，对于魏石梁这样谨慎性格的人当然更加注意蓝玫瑰的态度，不过在孙东林身上他感到自己不应该有什么问题，可是看到蓝玫瑰亲自到达舒城还是吓一跳：“小姐，你怎么来了，这里太危险。”
　　蓝玫瑰笑了：“魏团长，胆子变小了，还是没能力保护我了？”
　　魏石梁立即赶到不好意思的说道：“哪里话，你不是身体不好嘛。这是前线。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“暂时好像还没事，立即通知营级军官开会。”
　　“是”魏石梁知道小姐亲自到这里，对面的牛岛满完啦。很快四个营长到位。
　　蓝玫瑰没有啰嗦，直接下达命令。舒城交给第三师李汉全的第九团，第二团立即在夜间出城，秘密的在舒城到庐江的中心地带设立伏击阵地。不管是那方面的部队，必须进行围歼消灭。
　　当天晚上，经过整编的玫瑰三师在李汉全的率领下进入舒城一线，第九团接防舒城。
　　蓝玫瑰看看一同来到舒城的罗树甲说道：“罗师长，这次战役的关键就在你的身上，玫瑰二师在桃溪，双河到山南一带设立阻击阵地，无论什么情况必须阻击日军。我调一个炮兵营给你，快枪营会在侧翼协助你们坚守。有问题吗？”
　　罗树甲已经头发斑白，现在显得精神状态很好他立正表示：“放心司令，罗树甲只要有一口气在，就会坚守到命令下达为止。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“我已经说过了，玫瑰部队是不会打这样死守的战斗，你在花岗方向留下一支部队，侧翼袭击日军后卫，形成截断日军退路的意图，这样日军必定不敢全力进攻，多设了阻击阵地，逐层次的抵抗，不要和日军在一点上进行死战，最重要的一点就是不管日军进不进攻都必须如此安排，如果日军进攻一定坚守二十四小时以上，保证不让日军和牛岛满的36旅团回合就行。”
　　罗树甲有些感动，他明白蓝玫瑰是不想有大的伤亡。但是担心的问道：“36旅团是一个旅团，二十四小时时间够用吗？为什么说日军有可能不进攻？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“应该够用。与日军作战不是一天就能解决的，你这样梯次后退会给日军一个错觉，要不他们会持续增加兵力，就是让他们看到希望，才不会一次投入更多的兵力。不过日军到底会不会进攻还不能确定。”
　　罗树甲也是老将了，立即明白了蓝玫瑰这样做的目的，佩服的点头：“司令确实高明，连日军的心里都算到了，焉能不胜利？”
　　蓝玫瑰又是一笑说道：“罗师长是夸我呢还是在笑话我呢？”
　　罗树甲连忙说道：“司令别对着我笑，我可不是何总长。”
　　蓝玫瑰一愣，不明白的问道：“我笑不笑和何总长什么关系？”
　　身后的夏雨说道：“小姐你不知道，现在又一个传言很有意思的。”
　　蓝玫瑰感兴趣得问道：“什么传言，我怎么不知道”？
　　夏雨神秘的说道：“你当然不知道了，大家都怕你生气，不和你说。”
　　蓝玫瑰有点警觉，她不知道什么传言会怕自己不高兴，就说到：“说出来，要不我还真的不高兴。”
　　夏雨说道：“我就知道小姐不会不高兴的，你不知道多少人听了兴高采烈的，不知道是那个人传出来的，现在国统区里面都传开了，说小姐对何总长笑了两次，何总长就被笑晕，为了让小姐笑第三次，竟然答应给玫瑰师两个师的装备，现在都说小姐一笑值万金，比千金一笑还值钱。”
　　罗树甲和李汉全都紧盯着蓝玫瑰，因为这个笑话谁都不说，因为不知道蓝玫瑰怎么想的。这个笑话是一箭双雕的笑话，即贬低了何应钦好色，也说明蓝玫瑰确实靠出卖色相来换取利益。今天罗树甲一高兴说了出来。证明他们都知道。他说这话也带有一点取笑的意思，因此都有些担心的看着蓝玫瑰。
　　听夏雨说完后，蓝玫瑰轻轻一笑说道：“就这个呀，我还以为什么大不了的事情，他们是抬举我呢还是在贬低何总长呢？要是真的我还真的再去一次武汉多笑几次给何总长看，要是装备足够多，我们得少牺牲多少弟兄。”
　　罗树甲和李汉全都没想到蓝玫瑰会这样无所谓的态度，因为已经接触过好几天了，对蓝玫瑰也算是知道了不少。现在开始佩服蓝玫瑰的肚量。
　　蓝玫瑰摆摆手说道：“别谈这些了，打完这一仗我去给委员长笑三次，那还不弄回一个集团军回来。”
　　一句话把所有人都说乐了。一天的准备时间。都在秘密的进行，天一黑，各师开始行动。现在最忙的就是关向琼的侦察大队，虽然现在已经扩大到三百人，还是不够用的，不但要搜集情报，还要负责消息封锁。因为李延的特战队要到下个月才会回来集结，现在谁都不知道他们在哪里，干些什么。李延更是没有了消息。弄得杨娜天天发狠，说是等李延回来一定好好修理他。
　　在城外的牛岛满不知道，玫瑰兵团针对他的行动正在展开，他还在琢磨这几天如何配合第二军的行动，攻占舒城呢。
（第一部：抗日玫瑰）第136章 稻叶四郎的恐惧（二）
　　战斗最先打响的不是在舒城的部队，而是在庐江的第三团和四团。
　　今村胜次调走第47联队以后，已经没有一开始认为可以攻占庐江的想法，他也了解玫瑰师的一个团不同于支那军的其他团，和他的一个联队相差不多，单以步兵而论还要超过日军的一个联队。
　　今村胜次少将只有一个步兵13联队和一个炮兵大队，一个辎重兵大队，一个工兵大队，和一个战车中队，剩下的就是骑兵中队和野战医院，总兵力还有不到七千人，可是除去一个步兵联队以外，剩下的三千多人战斗力也是有限的，因此上把兵营向后退出几里地，建立了防御阵地，他怕在城里的玫瑰第三团突然进攻，打他一个措手不及，可是在天刚刚黑的时候，快速赶回来的第四团三个营已经进入沐集，退到罗埠的日军旅团部和13联队以罗埠为中心建立了环形防御圈。今村胜次认为在庐江的玫瑰三团不可能以仅仅超过自己一半的兵力进攻自己的部队，所以退守罗埠以后还是很放心的，他已经知道47联队已经占领了巢县，正在含山进攻的部队也被追击得逃往全椒方向，师团部已经限令，在一两天以内就可以向庐江发动进攻，第二军的部队已经集结完毕，正在准备向六安进攻，那个时候会分兵攻击玫瑰师的侧翼霍山，这样分做三个方向同时进攻，集结地是两个师团的兵力，玫瑰师再强也没有回天之力。
　　可是就在他等着第47联队归队后向庐江发动进攻的时候，孙东林已经倾巢而出，四个营在夜幕的掩护下向罗埠前进，熊海已经和孙东林联系好，双方的进攻留出的通道方向恰恰是通往巢县的方向，不知道自认兵力足备的今村胜次少将会不会逃跑。
　　玫瑰师尽量打击溃战，不打歼灭战，就是不想让现在战斗力强，受武士道精神毒害的日军产生拼死顽抗到底这样的心里，这样的围歼战最后绝对是伤敌一千自损八百。得不偿失。因此上熊海的第四团没有进入罗埠以西的地区而是进入沐集，这是通往无为的方向哪里现在是无人区，因为日军不敢驻兵，会遭到第三团的攻击，但是玫瑰师也不敢驻军，因为无为在日军江面舰炮的射程之内，自从国军的1048团撤出之后，双方几次拉锯以后，无为成了军事分界线。当然熊海是不会让今村胜次往哪边跑的，因此在巢县冲出来以后就进入了沐集。现在全团三个营全部在沐集方向向罗埠的东面包围。
　　第三团也在另两面向13联队包围过来。看看远处的日军，熊海对第十四营廖凯说道：“我交代的都记住了，各个特种小队一定分工明确，不要发生混乱。”
　　廖凯点头说道：“放心吧，爆破小队，反坦克小队，机枪小队，和尖刀连全部准备好了。”
　　熊海还是老样子，他的仗都是有针对性打的，每一次都会针对日军的兵种单独分出一部分兵力来进行针对性打击，就是为了加快主力进攻的速度。
　　第四团进攻力最强和这一点上有一定的关系。到部队潜伏进入日军防御阵地前沿的时候，迫击炮开始发威，日军的几个明火力点在爆炸声中飞上了天。
　　近距离的突然攻击，事先没有任何征兆，今村胜次少将一直防备的是庐江方面的玫瑰第三团，没想到进攻的方向却是在沐集方向的部队，对于夜间赶到，全天潜伏的第四团来说不算什么，因为玫瑰师的部队可以连续六七天凭借干粮和清水进行远距离奔袭作战和潜伏作战。
　　今村胜次被突然进攻搞得有些发蒙，清醒过来以后大为光火，根据报告进攻的部队不是太多，但是进攻很犀利，已经突破第一道防线，正在向阵地核心进攻。
　　今村胜次听到进攻的部队不多时，稍稍放点心，虽然这支部队进攻的很猛，战斗力看出来很强。但是出于对玫瑰师的忌惮，对国军其他部队的轻视，今村胜次少将还是不想被这支部队打乱他的部属，因为今村胜次怀疑这个部队也是玫瑰师三团的部队，是不是孙东林的分兵攻击计策，所以立即命令战车中队向西面堵住这个部队的进攻势头，今村胜次相信，在支那部队面前，他的战车中队是无敌的存在。
　　可是让今村胜次没有想到的是，熊海不但知道他有战车，也预备好了对付的办法，反坦克小队是一个排，这些人每个人手里都有一个篮子，里面是仿德国的木柄手榴弹，都是五个手榴弹困在一起，后拉线全部拴在了提篮的把手上。
　　这些人剩下的就是机枪和步枪。既然两次敲诈国府，弄得何应钦无可奈何，一帮纨绔子弟帮着蓝玫瑰收刮，有孔令俊这个姑奶奶一级的人物，玫瑰师的装备是绝对一流的，达到了每个班都有轻机枪的程度。
　　在前面开道的就是机枪分队，整个二十挺机枪组成密集火力弹雨，强行撕开日军的防线，冲进了今村胜次在罗埠布下的防御圈。
　　裂口撕开后，熊海的刺刀战术立即把日军的阵线搅乱，强大的冲击力让这个新组建的第13联队迅速崩溃。原来的部队已经让玫瑰师打得没剩下多少人了，谷寿夫黯然回国，稻叶四郎接任师团长，第六师团几乎被换了一茬人。只有损伤不大的第36旅团还有不少老兵，这个坂井德太郎的第11旅团换到今村胜次手里几乎全是后补充的士兵。与原来的士兵战斗力差上一个档次。
　　以前的13联队在舒城都没有办法抵挡第四团的刺刀阵，现在更是不行，被打得节节后退。就在日军没有办法抵挡的时候，日军战车中队的四辆坦克冲了过来。
　　因为有日军搅在一起，这些坦克上的炮火发挥不了威力，只有等待日军向后退出以后再进攻，负责指挥的联队长中野英光大佐命令步兵向后撤退，给战车清出场地，可是进攻的第四团第十四营廖凯是不会放过机会的立即紧紧的咬住撤退的日军进行攻击。
　　在一边伴随着进攻部队的反坦克小队长黄勇找到了机会，几挺轻机枪全面开火，压住了日军的步兵，爆破手提着篮子就冲了上去，这是四个人同时出击，等日军的步兵发现的时候。这四个人已经接近了日军的坦克，集束手榴弹直接就塞进了日军坦克的履带之间。
　　五个手榴弹的爆炸虽然不是威力特别大，可是日军这种轻型战车也不是什么结实的车辆。一声爆炸之后，结果就是战车里的鬼子被震晕。履带被炸断。可是反战车小队用篮子提着手榴弹就是因为一个人用手是拿不了多少的，这个时候看出来快了，因为拉线都拴在了提把上，只要把集束手榴弹拿起来塞到车下就行。一提篮的手榴弹最少是四五捆。全部用在一个战车上，这样的轻型坦克怎么也承受不住，牺牲了三名爆破手，换取了四辆日军的坦克。
　　本来后退的13联队认为有战车抵挡，他们可以从容布阵，可是顷刻之间，四辆认为无敌的坦克就化为废铁，让联队长中野英光大佐大惊失色，可是一旦退却，再想停下来反击就不那么容易了。
　　就在中野英光大佐调动其他两个方面的两个大队增援中间的时候。第三团的孙东林四个营发动了进攻，这是一贯潜伏近距离进攻的部队。孙东林的第三团每次打的都是恶仗，伤亡历来都是最高的，可是也让第三团剩下的士兵越来越彪悍，指挥官都是不怕死的主。为了配合在舒城的战斗，熊海是一营进攻，两营包围，全面推进。孙东林是一营进攻三营包抄，日军除了向巢县方向撤退别无它法。
　　战车被毁，只有一个步兵联队的第11旅团现在是真的没有办法了，现在的今村胜次终于明白了玫瑰师的可怕。立即电报报告师团长，请求增援。他已经抵挡不住，向巢县方向撤退。
　　接到今村胜次少将的请求作战指导的电报，稻叶四郎中将发现中计了，因为他明白过来。玫瑰师在巢县的行动就是为了调走第47联队，然后在集中兵力进攻在庐江的13联队，既然蓝玫瑰是有预谋的行动，不救今村少将第13联队肯定完蛋。立即命令在舒城的第36旅团牛岛满少将派出一个联队增援今村胜次的13联队。同时命令在巢县的47联队迅速回援第11旅团。
　　稻叶四郎认为这样就集结了三个联队的士兵，一定可以把围攻第13联队的玫瑰师一部消灭掉。可是不长时间，就接到报告在界牌集被包围的只是玫瑰师的一个营，现在集中了第10联队和第9师团的两个大队也没有在第一时间解决了这个营的兵力。最快也得到明天的下午才能结束战斗，巢县暂时处于真空状态。
　　对这点稻叶四郎倒是不在乎，现在玫瑰师也全部都被绊住了，根本就没有机会向巢县进攻。因此没有管这些。
　　半夜的时候。牛岛满少将的第23联队开出了舒城的前沿，转向庐江方向救援今村胜次的13联队和旅团部。
　　短短的两个小时以后，战局的变化让稻叶四郎直接把电报拍到了华中方面军的司令部，田俊六在睡梦中被惊醒。可是看到了电报的他实在是难以相信，玫瑰师竟然拉出了全歼第六师团的架势，这让田俊六是既吃惊又愤怒。立即给第二军司令玖迩官惗彦王中将下令，出兵解救被困的第6师团。
　　让稻叶四郎恐惧的原因是在一个多小时以后，他接到了增援部队的报告，增援13联队的部队第23联队在孔集和万山之间的大东沟一带被玫瑰师伏击，一个联队被包围。现在正在死战，以便解脱出来根本就无力救援13联队。更加可怕的倒不是这个，而是蓝玫瑰的新部队，第三师一个师的兵力，整编四个团包围了牛岛满的45联队和第36旅团部，正在四面进攻，第45联队已经被压缩在不足几平方公里的平地上，玫瑰师一改过去没有炮兵的状况，对被包围的36旅团实行了密集炮火轰炸，日军现在伤亡惨重，已经无力突围。请求增援。
　　接到这些报告，在合肥的稻叶四郎这次没有在请求第二军帮助，他知道自己恐怕会和谷寿夫一个下场。深深地恐惧让他把电报直接拍给了方面军司令田俊六大将。
（第一部：抗日玫瑰）第137章 稻叶四郎的恐惧（三）
　　在田俊六大将让在合肥的第2军出兵救第6使团的时候。玫瑰兵团已经全面启动，整个在大别山以东，巢县以西这一片土地上，四个战团激烈异常。
　　第三团和第四团在庐江的罗埠包围日军第13联队极其旅团部，在舒城牛岛满的36旅团部以及45联队被玫瑰三师包围，在大东沟，玫瑰师第二团包围了第23联队。在全椒附近的界牌集日军一个联队零两个大队包围第十三营。
　　战况达到了白热化的程度。因为双方现在看不出最后谁会胜利，日军表面看是出于劣势，可是在近在咫尺的合肥有日军三个师团，而玫瑰师现在只有一个第一团是战略预备队。
　　第二师罗树甲的部队也在花溪一带待命阻击，这样日军可投入的兵力是三个半师团，现在被调往全椒一个联队，往蚌埠一个联队，这样还有三个师团的兵力可以投入战场。而玫瑰兵团现在只剩下五个团的兵力。这五个团的兵力只有郝东来的第一团是精锐部队，。第二师罗树甲的四个团刚刚补充完毕，没有经过训练。
　　其中大部分是原来的部队，玫瑰师在龙河的预备役新兵占有的比例不是太高。在花溪的罗树甲已经连拍两封电报请求参战，老将军觉得蓝玫瑰对第二师不薄，现在就连新编的第三师都投入血战当中，他的第二师在这里等着，以后在玫瑰兵团还怎么见人。
　　郝东来现在也是急得不行，三个团已经倾尽全力在和日军决战，作为玫瑰师的主力第一团却在一边干看着。哪能不急。
　　龙河指挥部里，耿仲明现在也有些沉不住气了，因为在合肥的部队随时都会投入战斗。那样的话玫瑰师失败是彻底的，因为一个兵团三个师再强的战斗力也不可能抵挡日军四个师团的兵力。
　　徐州会战日军才动用了八个师团，可是国军投入的是四十万部队，最后还是丢掉了徐州。
　　蓝玫瑰现在并不像表面上那么冷静，内心要说不担心是瞎话，她现在心里也开始担心起来，这当中的一个小变化让蓝玫瑰也不能判断这一个微小的变化会出现多大的连锁反应。
　　这个变化就是现在的第十三营被包围，蓝玫瑰也只能祈祷陶亮能突出重围，她现在无力去救陶亮的部队。由于缺少一个营的兵力，以致现在第三团和第四团没有在第一时间击溃13联队，使战局出现变化，一旦拖到天亮，日军的飞机必然参战，那个时候胜负就难料了。再一点就是在天亮之后，合肥的日军也可能增援舒城的36旅团。蓝玫瑰一脸的平静，轻声说道：“第一团立即投入战斗，告诉郝东来，我不听理由迅速击溃第11旅团以后，发扬他的快速能力，增援第二团，击溃23联队以后，快速行军加入舒城战斗。”
　　耿仲明担心的说道：“这够呛把，第一团连续参加三个地区的战斗恐怕时间赶不上，是不是在第二师抽调一个团加入到舒城的战斗当中。“
　　蓝玫瑰摇摇头说：“不行，玖迩官惗彦王中将不是白给的，他迟迟不动就是因为第二师的存在，第二师一动，合肥第二军将进行雷霆一击，那样我们就真的失败了。不用担心，郝东来知道怎么办。”
　　耿仲明没有再说话，他明白了小姐的意图，但是他不明白的是为什么罗树甲的第二师可以威胁到日军第2军三个师团不敢动。
　　耿仲明不明白，现在就连第2军参谋长町九量基少将也不明白。他现在看着手里田俊六大将的电报说道：“司令官阁下，为什么不出动兵力救援第6师团，稻叶四郎将军恐怕难以抵挡玫瑰兵团的攻势，有覆没的危险。”
　　玖迩官惗彦王中将摇头说道：“这个蓝玫瑰不简单。在战况不利的情况下，在花溪和双河一带的第二师一动不动，我军不可能在短时间内突破一个师的防线，只要第二军一动，不能在最短的时间里突破阵地，在固始，商城和六安的第五战区部队就会全部压上来，那样我们就可能丢掉合肥。蓝玫瑰打击第6师团就是在替武汉解围，第二军的进攻线路是不能改的。蓝玫瑰知道她阻挡不住我们沿长江的进攻，因为支那没有海军何以抗衡，但是他们可以阻挡路上进攻。”
　　町九量基少将这才明白蓝玫瑰的深远战略，点头说道：“这个支那女人很可怕，是支那政府军中唯一的一个战略和战术专家。”
　　玖迩官惗彦王中将点点头说道：“把这个情况上报方面军司令。第二军暂时不宜出动，让稻叶四郎中将坚持到天亮，飞机会帮他脱困。”
　　“嗨”参谋长答应一声，给田俊六大将发报。第二军没有出动救稻叶四郎的第6师团，注定了稻叶四郎的下场，当他接到方面军的报告，让他坚持到天亮，等候空军的支援时候，稻叶四郎的恐惧增加到了极点，可是他无力改变军部的决定，只能给各个联队发报，要求他们坚持到底，天一亮就在空军的掩护下突围撤退。
　　第五战区司令部里，代长官白崇禧看着地图说道：“命令杨森的二十七集团军在英山向太湖方向做有限进攻，压迫日军海军陆战队，大别山里的26集团军徐源泉立即协助杨森形成进攻势态。第二集团军孙连仲部队向六安霍邱挺进，威逼合肥之敌，第十一集团军李品仙向固始增加兵力，全都连夜行动。如干怠慢军法从事。”参谋长徐祖贻有些不明白：“长官，为什么不趁机进攻，这是好机会。”
　　白崇禧摇头说道：“要是需要进攻，蓝玫瑰的电报早就到了，她不需要我们进攻，只是要我们牵制第二军即可。”
　　徐祖贻还是不明白：“难道蓝玫瑰不想扩大战果吗？”
　　白崇禧笑了：“徐参谋长，难道你不知道蓝玫瑰对我们李长官的评价？蓝玫瑰根本就不信任国军的部队。我们何必去打乱她的部署。这样做已经是在帮他的忙了。”
　　徐祖贻不是不明白的人，白崇禧的几句话就全明白过来，蒙城的事情是蓝玫瑰的痛，李长官为了战役的胜利牺牲了玫瑰师，这让蓝玫瑰恨上了李长官。最后徐州还是全面失败，兰封会战，第一战区也是以失败告终。黄河炸开之后，国军的威信已经降到零点。
　　白崇禧没有说，在心里佩服蓝玫瑰聪明，要是让国军全面配合作战，先不说最后是否能达到效果，就是愿意不愿意配合还不一定呢，这样只是用国军的部队威胁一下，谁也不会拒绝的。还有一点白崇禧没有说，因为他不能确定的是，蓝玫瑰是不是知道现在是他代理第五战区司令，要是知道，恐怕连这点指望都不会做。白崇禧相信即使他不做任何动作，蓝玫瑰敢搞出这么大的动作，一定还是有所依仗的，不过白崇禧不是李宗仁，他不会放过交好蓝玫瑰的机会，他要是看不出蓝玫瑰的打算，他这个小诸葛不是白叫了吗。
　　果然，白崇禧的一系列动作，立即让玖迩官惗彦王中将感觉到他的决定没有错。更不敢向玫瑰师这边派出一兵一卒，严密的注视着在六安一线的国军部队，调整部署，一方面防备第五战区的进攻，另一方面开始做好进攻的准备。
　　就在这些动作调整的时候，郝东来接到蓝玫瑰的命令。看看这个几乎不能完成的命令，郝东来却没有一丝犹豫，他明白小姐这不是给他出难题，是玫瑰师到了最后关头，成败在此一举，面对着面前的四位营长，郝东来扬了扬手里的电报说道：“四位，多余的话我不说，郝东来改变一下命令，第一营和第三营支援第三团和第四团，第二营和第四营增援在大东沟的二团，发扬我们一团的战斗力，让天下看看，玫瑰师第一团是一只什么样的军队，有信心没有？”
　　“有”四个营长都是大声的回答。
　　“好”郝东来自信的说道：“第一营和第三营由陈亮指挥，第二营和第四营有吕正峰指挥，我随第一二营行动，记住甩掉一切辎重，只带武器弹药，后一个任务就是，陈亮你们完成增援三团的任务以后，立即甩开日军，再来一次百里奔袭，打垮第10联队，救出第十三营。”
　　陈亮立正答道：“放心团长，一定救出第十三营。”
　　郝东来大手一挥：“出发。”
　　夜色下的第一团在桐城出发，一路沿着乐桥，泥河向庐江杀去，另一路出桐城直插万山，向大东沟杀去。
　　这个时候，三团和四团已经彻底的击溃了今村少将的部队，可是这毕竟是一个整编联队和其他兵种组成的一个旅团部，兵力和三团四团的兵力相当，产生混战以后，双方现在已经变成了在方圆几里地范围内进行的混战。今村胜次不敢撤退，因为现在这样的情况下要是下令后撤，结果不言而喻，就是被彻底的打败，变成溃兵被追杀的命运，可是经过一两个小时的激战，第三团和第四团虽然占据了优势，可是想在短时间内彻底击溃日军也办不到。
　　双方成为交滞状态，现在的两个团长谁也不敢让部队停下来，一旦停止攻击，喘过气来的日军就可能反败为胜。
　　今村胜次少将现在做的就是一点一点的收拢部队，向中心集结，一旦他的部队集中到一起，就可能成功的突出包围圈。然后来个反突击，打败玫瑰师。
　　这是玫瑰师首次使用一比一兵力和日军进行团级对抗，战场上异常惨烈，熊海的三个营发挥出最大的攻击力，三个营形成了三个带刺的铁拳，日军刚刚集中一点兵力就被这样的刺刀林和重拳打散，孙东林的四个营以第九营为尖刀，在日军的营地里四处冲杀，其他三个营呈扇形在后面配合前边的九营，让日军不能集中兵力，可是这样的战斗形成的是谁也奈何不了谁，最后就看谁挺不住最先崩溃。
　　今村胜次少将是对自己的士兵有信心的，再说了只要坚持到天亮，飞机一来，日军胜利就是铁定的事实，所以他越是坚持，越是充满信心，虽然他的部队辎重兵和工兵占了一大不分，伤亡远远的大于玫瑰师，但是他不在乎，不断的下令向中心集中兵力。
　　第三团和第四团这样的快速冲杀，体力消耗要大于日军，渐渐地感到力不从心，速度开始减慢，这样一来今村胜次的部队开始慢慢的集中起来。
　　就在今村胜次脸上露出胜利的笑容时候，一股新生力量疯狂的杀进日军的核心地带。这就是带着气喘，奔跑几十里的第一团第一营和第三营，在陈亮的带领下沙进日军的核心。
（第一部：抗日玫瑰）第138章 稻叶四郎的恐惧（四）
　　刚刚集中起来的部队，被新生力量的第一团两个营一冲再一次被冲散。这次今村胜次再也无力回天了。得到增援的三团四团当时就是士气大振，又变得生龙活虎起来。今村胜次悲哀的发现，他已经无能为力，除了逃跑已经什么也做不了了。无奈的下令，部队向巢县方向撤退。
　　这个命令让已经临近崩溃边缘的日军立即变成了溃兵，毫无战意，士气低落的日军像是丧家犬一样的夺路而逃，可是在这样绞杀战的情况下，逃跑的下场不会比坚持战斗好多少，日军已经没有了抵抗的决心，双方的对战，终于演变成了单方面的屠杀，日军的单兵素质不错，顽强的精神还留存一部分，可是现在面对的是优势兵力。何况战场上这样的拼杀比的就是士气。陈亮立即找到了熊海和孙东林，告诉他们现在这里已经用不着一团的士兵，让他们抽出一部分增援在大东沟的二团，自己带领两个营尾随日军第13联队杀向巢县，然后去救援被日军包围的第十三营。
　　就在陈亮赶往界牌集的时候，陶亮的部队已经稳住了阵脚，虽然已经伤亡过半，可是现在的第10联队日子也不好过，原因是玫瑰师的第十三营得到了外界的援助。
　　当在界牌集被包围的时候，陶亮已经认为自己的营完了，因为现在他只有一千来人，而日军是五个大队，五千多人。陶亮已经不打算突围而走，他知道面对五倍的日军，即使冲出去，全营也不会剩下多少，被日军追杀的下场他可不想有，玫瑰师的部队，只能是追杀日军，不可能让他们追杀自己，那样实在是太丢脸了，死也要死出一个样子来。界牌集地处张八岭的边上，这里已经是快进入浅山区的地方，陶亮把全营集中起来在界牌集的西边一个山岗上建立起来防御阵地，后背就是一个高山坡，日军只有三面进攻的地方，第一连在中间，第二连在左边，第三连在右边，第四连是预备队，陶亮做好了死守的准备，他相信，只要他还有人在，鬼子就别想占领这里。除非第十三营死光。
　　四个连长什么也没说，这些人到现在已经不用豪言壮语来激励的，他们要的是行动，使用鬼子的生命来证明，玫瑰师不可战胜的神话。一连长朱天舒的话：“第十三营能让鬼子用五倍的兵力包围，足可以自豪了。没有一倍的尸体别想撼动十三营的阵地。”
　　这话得到了全营官兵的认可。就在阵地建立时间不长，日军就尾随而到，第9师团的两个大队是助攻部队，退到后面，第10联队三个大队在三面包围了十三营。联队长赤柴八重藏大佐认为，一个营的一千多人，一定选择逃跑，在是四面阻截的情况下追击战斗一定是胜利的非常漂亮，可是他没有想到这个玫瑰师的一个营会不逃跑，选择了停下来死守阵地，和日军打阵地战。这样的话即使消灭了这支部队，自己的伤亡还是会很大的，可是事情到了现在，他也不能放弃。
　　立即命令第一大队开始进攻。日军第10联队是轻装快速的救援巢县，除了每个大队配属的两门92步兵炮以外没有其他的炮兵，只好集中了三个大队的炮兵中队，六门92步兵炮开始攻击陶亮的阵地。玫瑰师部队不打阵地战，并不代表着不会打，在日军进行炮火攻击的时候，第一连的士兵全部都在战壕的后面休息，鬼子的炮弹就这样在空无一人的阵地上爆炸，不使用重机枪的玫瑰师，像陶亮这样快速部队更是一挺都没有，全部是轻机枪，而且玫瑰师的部队，轻机枪保证每班一挺，连部有机枪班，营部有机枪排。火力是十分强大的。机枪全部带出阵地，现在的阵地上是什么也没有。日军就六门步兵炮，弹药也是有限的，第一轮轰击十分短暂，然后一个中队开始试探攻击。连长朱天舒轻蔑的看着日军成散兵线攻击的一个中队说道：“所有机枪全部退出阵地，步枪注意解决子弹。瞄准再打。玫瑰师的部队不是放空枪的部队。”
　　玫瑰师的部队都是四四编制，数量庞大，撤出机枪后，一连还有一百六十人，一百六十支步枪开始瞄准前面进攻的鬼子。对这些士兵来说，仿佛忘记了这是面对五倍的日军，接连的胜利，让玫瑰师不管是新兵还是老兵，信心不是一般的强大，临近的士兵竟然在开小会研究谁打那个。两个人争过来争过去的，都想打带指挥刀的。看到这个情况，朱天舒笑着不语，他相信，就这样的信心，五倍的日军又怎么样。
　　带队进攻的中队长水村三郎少佐有些奇怪，他的进攻中队已经到了阵地前一百五十米的距离，可是阵地上静悄悄的一点动静也没有，水村少佐越是在这样的情况下，越是小心，但是他虽然是试探进攻，但是不能不进攻啊，因此把队形再散开一些，放慢速度向陶亮的阵地慢慢前进。进攻部队到达了一百米的时候还是一点动静没有，这样寂静的情况让水村三郎少佐紧张的到了极点。整个战场上透着诡异的气氛，让人感到压抑，水村少佐几乎想下令后退了。他还没有经历过这样的战斗。
　　可是一切都没有办法停下来。只能是慢慢的向上攻击。其实水村少佐这样更是给了阵地上第一连机会，因为士兵在奔跑的时候想打中目标毕竟不容易，能打活动目标的士兵毕竟不多。但是由于小心攻击让日军的进攻速度十分慢，给了阵地上士兵瞄准的时间。现在是双方的距离在七八十米的距离，已经是非常近了，朱天舒喊道：“打。”
　　手里的驳壳枪开火，一个鬼子随着枪响一头栽倒，阵地上响起了密集的枪声，可是就是两轮射击，让中队长水村少佐再也看不到战斗的结果，他是挂指挥刀的最大官，几乎有十几颗枪瞄准的都是他，可是在远处的大队长却几乎晕过去，因为在望远镜了清楚的看到，就这两轮射击，一个中队的鬼子接近二百人，还活着的不超过一百人。剩下的士兵立即卧倒开枪还击。可是阵地上的枪声零星不断，几乎就没有成建制的射击。可是杀伤力却是惊人。短短的几分钟时间，被压在阵地前的一个中队就报销了三分之二，失去指挥官的日军士兵再也顶不住这样的压力，快速的向回退。但是阵地上的枪声不断，那些刚刚站起来要跑的鬼子兵就被打倒在地。
　　当这些鬼子退回来的时候，一个中队的士兵剩下三十多人，这样的情况让日军从上到下感到了恐惧，太可怕了。
　　激怒交加的联队长赤柴八重藏大佐立即命令炮兵开炮，一定要让阵地上的支那士兵付出代价，
　　当炮弹落在阵地上的时候，第一连的士兵早就离开阵地躲到后面去了。日军这一次几乎快打光了所有的炮弹。陶亮修筑的阵地变成了平地。
　　可是这一次大队长松本城中佐也明白过来第一次进攻失败的原因，命令第二中队用最快的速度向上冲，不给守阵地的支那军瞄准的机会，这一次鬼子发挥出最大的能力，冲锋，卧倒，侧滚和蛙跳，战术动作发挥的淋淋尽致。
　　眼花缭乱的进攻动作让第一连的官兵都是佩服不已，可是鬼子还是没弄明白，这一次阵地上不再是步枪的精准射击，而是增加了二十几挺轻机枪，这些机枪配合着步枪形成了交叉火力网，日军再好的战术动作也无法在弹雨的屏幕中躲过，还是一样的倒在进攻的道路上。当日军快接近阵地的时候，手榴弹这种近战的武器又一次让日军知道了什么叫集中轰炸。最后在损失半个中队的情况下，日军终于又退回去。现在是日军上下一片的焦躁和恐惧。可是他们没有任何办法，当赤柴八重藏大佐请求空军支援的时候，得到的不是支援而是一顿的臭骂，一个联队配属两个大队，以五倍的兵力竟然要求空中支援。
　　第33旅团长濑谷启少将气的几乎要杀了这个无能的赤柴八重藏大佐，大日本皇军的脸让他丢尽了，下令让他务必攻下阵地，消灭这个玫瑰师的一个营，否则切腹向天皇谢罪。
　　现在的赤柴八重藏大佐是憋气窝火，飞机没要来，臭骂倒是要来了，猪头已经成了他的代名词，恼羞成怒的他，把打残的第一大队撤下来，换上了第二大队，组成了三个梯队，第一大队剩下的一个半中队组成第四梯队，采取猪突战术，接连不断的向正面的阵地发起进攻，掷弹兵跟在后面，利用精准的射击压制阵地上的火力，机枪进抵前沿疯狂扫射，给掷弹兵创造条件，一枚枚榴弹落入了第一连的阵地。
　　第一连开始出现伤亡，朱天舒知道真正的时刻到了。第一连的轻重武器一起开火，步枪压制掷弹兵和机枪手，机枪看住进攻的步兵，双方在阵地前展开了拼命的厮杀，日军后面的部队不断的补充前面的伤亡，可是第一连却没有多少补充的兵力，就这一会的时间。陶亮就在第四连补充上去两个排的兵力。
　　战斗就在这样的血火中进行，时间在死亡中一点点过去。虽然日军的伤亡已经超过了第十三营的一倍还多，可是日军有五倍兵力于第十三营。最后的结果肯定是十三营全军覆没。
　　看看西下的斜阳，陶亮知道，今天是过去了，第一连几乎已经打光了，明天呢，是不是还会再坚持下去。看看左臂负伤的朱天舒和其他三个连长；“诸位，由于我的过错，把十三营陷入了绝地，既对不起团长，也对不起小姐，明天要是不行就突围把。回去多少算多少。告诉团长，陶亮对不起他了。”
　　朱天舒笑着一下说道：“营长，你这是说什么话呢？咱们参加玫瑰师哪天就发过誓。和鬼子血战到底。死算个什么，今天就让鬼子以一倍的伤亡换取玫瑰师的牺牲。绝不突围，和鬼子战斗到底。”
　　第二连长欧阳天说道：“营长，你不是说，小姐说过，中国人一对一鬼子就得亡国灭种吗?现在我们是一比二，他们不是灭的更快。”
　　陶亮也是无奈之举，现在被各个连长说的豪情顿发：“好，明天还是和鬼子血战到底，没有二比一和三比一的伤亡，鬼子别想打败第十三营，就是十三营一个不剩的时候，日军的第10联队也不会剩下几个。”
　　统一了思想，第十三营没有打算突围，因为陶亮也知道，现在这里周围已经全是日军的占领区，第十三营突围就会被击溃，伤亡不会小了，可能下场仍然是全军覆没，既然都是覆没，那就在这里和日军战斗到底，一比二，一比三值得了。
（第一部：抗日玫瑰）第139章 那是我大哥（一）
　　“报告，打起来了”秦力气喘吁吁的跑进来喊道。
　　吴天宝皱着眉骂道：“他妈的就是教不了你们了，告诉你们多少回了，要像个军人，瞧你那熊样，好好说。”
　　秦力嘿嘿笑着站直了身子说道：“报告寨主，界牌集打起来了。整整一个联队还多的鬼子围攻玫瑰师的部队。”
　　吴天宝一下子在椅子上蹦起来，一把抓住秦力的衣襟大声说道：“快说，怎么回事？”
　　秦力还是第一次看到寨主这个样子，吓了一跳连忙说道：“在界牌集，日军包围了玫瑰师的第十三营，整整五个大队的兵力，已经打一天了。日军伤亡惨重，不过玫瑰师也好不了哪去，因为鬼子太多了。”
　　吴天宝一脚把秦力踹出老远大骂道：“一天了，你他妈的现在才报告，想死是吧？”
　　秦力爬起来委屈的说道：“大寨主，你要兄弟们把情况弄清楚再说，我们没有弄清双方的兵力和都是那家的哪敢报告。”
　　吴天宝已经冷静下来，现在天已经黑了，鬼子应该已经停止进攻了才对。立即对秦力说道：“妈的马上通知几位寨主，马上来开会。快。”
　　刚才挨了一脚的秦力现在跑的兔子都快。不一会的时间，大小五六个寨主全来到吴天宝的聚义大厅。这些寨主不知道发生什么事情。只是听说大哥发火了。一个个都忙不迭的跑过来。吴天宝在秦力跑出去的时候就在想，小姐算无遗策，怎么会让第十三营被包围呢，这当中一定有原因，自己不能乱插手，以免破坏了小姐的计划。先弄清楚情况再说。等这些寨主都到了，吴天宝说道：“各位，现在玫瑰师的部队被鬼子包围在界牌集的边上。我们必须救他们，但是要了解情况，看看有什么办法进到包围圈里面去？
　　二寨主孔标说道：“大哥，我们为什么要救玫瑰师，那可是一个半联队的鬼子。”
　　吴天宝看看孔标说道：“老二，我对弟兄们怎么样？”
　　孔标立马说道：“大哥对弟兄们没的说。”
　　吴天宝放低声音说道：“那要是我被包围了呢？”
　　孔标连忙说道：“大哥要是被包围了，岱山寨的兄弟就是打光了也要救大哥出来。”
　　吴天宝笑着说的：“行，。老二够意思。那我告诉你，被围的玫瑰师十三营营长陶亮那是我大哥，你说救是不救？”
　　不光是孔标，三寨主和四寨主都大喊道：“既然是大哥的大哥，当然要救了。大哥你说吧，现在就下山攻打鬼子。
　　吴天宝说道：“不急，现在天黑了。老三，你有办法，想办法进入包围圈，给里面带点东西，找到陶营长，问问是什么情况。然后送个信出来。能办到吗？”
　　三寨主侯兰青挺起胸脯说道：“大哥放心，这张八岭就是咱家后院，还没有我进不去的地方，刚才秦力那小子说了，玫瑰师的部队在界牌集的西侧，背后靠着老爷山。鬼子也知道后面的山是不用包围的，那里不能通过人，不过我可以在那里带一部分兄弟进去。”
　　吴天宝点点头说：“行，那你马上行动，尽量多带武器和弹药，进去以后对大哥一定要听从，让干什么就干什么，记住了？”
　　侯兰青一挺身说道：“放心吧，那是咱大哥，能不听话吗。”
　　吴天宝相信这些人说的话。他发走这几个人以后，吴天宝说道：“其他几位，马上开始联系周围大小山头的寨主，就说我吴天宝要和鬼子打一仗。救出我大哥，帮忙的吴天宝必定重谢，不帮忙的没关系，敢给鬼子报信的我就平了他的山寨。”
　　这几个寨主都立即答应一声，出去忙活。吴天宝对秦力说道：“马上去后山，让毕连长停止训练。马上全连回来，说是有任务。”
　　秦力一溜烟的跑出去通知在岱山后面山谷里训练的特战连。
　　安排走了所有的人，吴天宝看看墙上的日历，已经快两个月了，按着当时的约定，特战营两个月到三个月的时间赶回龙河师部。这一仗协助第十三营打完，就返回龙河，想到要离开这里，吴天宝还有点不舍得，当时在安庆袭击完日军机场以后，李延把特战营一分为四。各有各的活动地点，第一连监视安庆几天，看看日军已经不可能在李家洼机场重建，吴天宝带领自己的特战连离开安庆，一路上是就和土匪过境一样，大到县城，小到村镇，只要是有汉奸的地方是一律不放过，当他们进入到全椒县的时候，吴天宝的特战连已经没法行动了，因为光是大洋和现钱就是几大车，被鬼子追击和伪军堵截的，在张八岭这里，吴天宝决定先建立一个基地，用于存放东西，四个连可是有比试的，吴天宝是第一连，怎么也不能输给那几个小子。这一路上，吴天宝算是看到什么是饥民遍地。到处有饿死的百姓。蚌埠以北地区，在洪泽湖和淮河沿岸，已经是一片泽国。百姓流离失所，可是鬼子还是到处征粮，中国百姓的死活根他们有什么关系。吴天宝一边在心里感念小姐的好心，一边对日军的仇恨在不断地增长，当他在那些大汉奸和大地主家里发现几十万斤，和上百万斤的粮食的时候，吴天宝的仇恨转移到了这些黑心的地主和汉奸的身上。他们摘掉了领章和帽徽，去掉了军衔。彻底的变成了土匪。对这些黑心的汉奸是大开杀戒，把粮食都分给了百姓。在全椒向北的张八岭岱山一带，吴天宝袭击了最大的土匪头子，青龙寨。
　　把这里占为他的基地。凭借着特战连的战斗力，这些土匪那是对手。为了当初达到隐秘的目的，吴天宝从来就没提玫瑰师一个字，就连在他手下收服这几个大小寨主也不知道，渐渐的对外行动几乎用不上特战连再参与行动，只有针对鬼子行动的时候，吴天宝才会动用自己的特战连。他把特战连交给副连长毕建秋带领在岱山的后面一个营地训练。
　　有了这个土匪的身份掩护，吴天宝几乎什么顾忌也没有，到处打家劫舍，不过他打劫的都是地主汉奸。反倒对老百姓很好。让这个青龙寨的土匪名声远播。日军在这一地区主要是防守津浦铁路的安全，对活动在铁路以西的这伙土匪只是进行关注，吴天宝也清楚，现在鬼子兵力不足，只要他不动鬼子的铁路就没人管他，果然，时间一长，鬼子发现这个土匪没有进攻铁路的意思，对于不断袭击各个村镇和县城的行动也很恼火，派出了鬼子和伪军进行清剿，可是鬼子并不知道这是玫瑰师大名鼎鼎的特战连，连着两次最多一次派出的是一个日军中队和一个团的伪军，结果一个中队的鬼子全军覆没，一个团的伪军几乎全都跑没影了，回来的没几个。这下在张八岭的日军不敢在轻易招惹这个青龙寨的土匪，现在武汉会战正在吃紧的时候，根本就抽不出兵力进行围剿，只好把兵力集中在铁路沿线。对于吴天宝的其他活动再也不管了。
　　这样一来吴天宝就更嚣张了，现在滁县，全椒和定远长丰远近各县的财主和汉奸，维新政府的伪官员，恨不得给吴天宝送礼，只要不杀他们怎么都行。
　　现在就连张八岭里面的大小土匪各个山头也得看吴天宝的脸色行事。胆子越来越大的吴天宝开始把眼睛盯上了日军在浦口港火车站到徐州的铁路运输线，他准备等到回到师部和参谋部说一下，他再回来打游击，这里可是好地方，因为鬼子的列车上可是什么都有，每当想到这些，吴天宝都直流口水。
　　就在他春风得意的成为这个地区老大的时候，知道了第十三营被包围的消息，这还了得。立即安排好这一切，吴天宝的打算不光是救出十三营的问题。玫瑰师的大小官兵都养成了狂妄的性格，那就是敢动玫瑰师就一定得付代价。
　　在半夜的时候，吴天宝接到了在界牌集老爷山返回来的手下报告，三寨主侯兰青带着五十多个弟兄已经进入了十三营的阵地，传出来的消息说，十三营在含山的时候由于撤退速度慢，被鬼子尾随追击到这里，被鬼子包围。陶营长没打算突围，因为兵力太悬殊，突围下场也好不了，因此准备决一死战。
　　听到这个消息，吴天宝马上高兴了，哈哈陶亮平时牛哄哄的，这次就让特战营来一次战斗，让鬼子知道围攻玫瑰师的下场，既然不是小姐的计划，那就不用担心了。
　　吴天宝告诉这个手下，立即再次进入十三营的阵地。告诉陶营长，只要坚持住，明天晚上他就会救他出来。到时候全力进攻就行了。
　　侯兰青是张八岭的人，是这个山里的猎户出身，但是常年打猎的他还是无法维持一家的温饱，山下的候财主看上他的姐姐，最后用钱把姐姐买回去做小妾。全家总算是度过了荒年，可是在侯兰青去看姐姐的时候，发现姐姐的身上有很多伤，姐姐怎么也不说，还不让告诉父母，侯兰青回来以后还是和父母说了，父亲一怒之下去找候家说理，想领回女儿，可是候家让还钱，父亲带着土枪进了张八岭，准备打死几只大的野兽，换钱赎回女儿，可是却死在了山里。没多长时间候家传来信说他姐姐侯兰香有病死了，侯兰青绝对不相信，他一怒之下把候家放火烧了，然后逃进了张八岭当上了土匪。年纪一天一天的变大，母亲前几年终于病死，侯兰青更是没有了顾忌，带人下山把候家全部杀死，就在这个时候他认识了刚刚到这里的吴天宝，和老二孔标还有老四段磊，拜把子成兄弟。
　　吴天宝虽然是玫瑰师出来的正规军，可是在李延的带领下，江湖义气还是很浓的，和这些人很容易打成一片。因此没几天就是换命的兄弟了，这次听说被围的陶亮是大哥的大哥，那还有什么说的，带着五十名兄弟就来到了老爷山的后背，别人不知道这里能上去，侯兰青却知道，对张八岭的每一个地方他都是十分熟悉的。
　　在一个悬崖前，侯兰青在身上捆上绳子，顺着山上的岩石，向上攀登，一点一点的借助着凸起的石头和树木，向上攀登。
　　张八岭并没有太高的山峰，最高处也不过就是二三百米高，这一处连二百米也不到，不过就是陡峭一些。军队进攻当然不行，不过这样的攀登还是能上去的，很短的时间，侯兰青凭着常年登山的经验和身手灵活，登上了山顶。把绳子垂了下去。这回有了绳子，山下这些土匪手下，一个个的向上攀登。
　　可是就在侯兰青看着手下就要上来的时候，突然在他们的周围出现了很多人，不少黑洞洞的枪口对准他们。
　　侯兰青吓得连忙好到：“陶大哥，别开枪，我是侯兰青。”
　　这一声让包围这里的二连长当时就一愣，这个人喊陶大哥，不是陶营长，到底是什么人。但是现在大敌当前，大意不得立即喊道：“双手抱头蹲在地上。”
　　侯兰青可是不傻，这个时候要是被打死那才冤呢，老老实实的抱头蹲在了地上，枪也被缴去了，等他这五十人全上来以后就全部变成了俘虏。
（第一部：抗日玫瑰）第140章 那是我大哥（二）
　　当侯兰青被带到陶亮面前的时候，陶亮也是一脸疑惑，他也不认识这个侯兰青，让人放开他，因为陶亮感觉到这些人没有什么恶意，看看他们带上来的这些东西，除了武器弹药以外还有不少吃的东西，他问道：“为什么管我叫大哥？“
　　侯兰青现在已经不怕陶亮再杀他了，在悬崖边上要是慢一点就会被误会，现在他估计没事了，因为他毕竟没有恶意，笑着说道：“我你不认识，我大哥你一定认识，吴天宝，他说你是他大哥，当然就是我大哥了。”
　　陶亮一愣，特战营的一连长叫吴天宝，他什么时候在这一带了。
　　别说陶亮不知道，就连蓝玫瑰和耿仲明也不知道特战营的四个连都在哪里，因为李延只是说把四个连分散出去，对付日军的飞机场和筹集资金，他一个人单独过长江去江南了。具体每个连在什么位置，玫瑰师师部都不知道，陶亮怎么会知道，他连忙问道：“你说的是玫瑰师特战营的吴天宝？”
　　侯兰青摇摇头说道：“不是，我大哥倒是挺佩服玫瑰师的，他是青龙寨的大寨主。我是他四弟侯兰青。大哥让我上来就是给你们送东西，然后问问是怎么回事。为什么被围在这里。”
　　陶亮一听不是，有些失望，不过他知道即使真的是吴天宝也没用，因为一个特战连也就二百多人，仍然解决不了问题。谁然侯兰青说不是特战营的一连长，不过陶亮认为还是有可能，要不自己不认识这个寨主，可是对方却知道自己，而且知道被包围还马上就费这么大的劲派人送来物资和弹药。陶亮既然知道山的后面能下去，他的心里已经有了想法，那就是趁着鬼子并不知道，在后面全都下山，然后迅速隐秘行踪，快速转移，他对侯兰青说道：“就然这样，你先回去吧，既然后山可以上下，我就在这下去，然后撤退。回去和你大哥说，陶亮谢谢了，我们师进攻含山是意外被围的，没有其他任务。”
　　陶亮这样说就是因为他判断这个寨主就是一连长吴天宝，让人送弹药和吃的东西，而没有让人接应自己撤退，就是担心自己另有任务。
　　侯兰青说道：“我大哥交代说让我听你的，不过问明白以后让人回去报告再说。是不是等一等我大哥的信？”
　　陶亮现在还不能确定这个吴天宝到底是谁，听侯兰青这样说，觉得有点道理，自己现在有不到千人，只有一条绳子下去，看看现在离天亮时间不长了，万一天亮被鬼子发现，不但会一败涂地，可能还会暴露了唯一的撤退线路。同意了侯兰青的建议，大不了再坚守一天，鬼子想轻易的占领这里，除非踏着十三营的尸体，否则是办不到的，陶亮是轻装快速突袭，武器弹药都不多，所以对坚守下去没有多少信心，做好了牺牲的准备，现在既然有外援，又带来这些武器，竟然有好几门日军的掷弹筒和榴弹。这让陶亮有了不小的信心。
　　当回来送信的吴天宝手下告诉陶亮，大寨主让他坚守一天，他一定有办法接应他出去的时候，陶亮几乎可以肯定就是吴天宝这个一连长。因为既然知道有后山这条路，要是没有另外的目的早就让他顺山后撤走了。马上答应下来，这时天已大亮。鬼子又开始准备进攻了。陶亮没打算让侯兰青参战。毕竟看得出他们不是军人，不过侯兰青不干，说是答应大哥了，这五十人都参加到阵地前沿的阻击战。
　　日军现在也是骑虎难下，联队长赤柴八重藏大佐现在连退兵都不可能了，因为他昨天的进攻，几乎损失了两个中队还多，并没有拿下阵地，不消灭这支玫瑰师的部队，他无法交代，今天让第9师团的两个大队在左右进行有限攻击。牵制山上的兵力，他在正面投入绝对的兵力。争取一鼓作气，拿下阵地，消灭这伙玫瑰师的部队。
　　在太阳升起来的时候日军顶着烈日进行了顽强的攻击，一上来就是猪突战术，战斗在刚开始就进入白热化，侯兰青现在才明白，感情玫瑰师这么强，就鬼子这个进攻强度，要是他手下的弟兄，就是不跑也得都被打死，按下心来一点一点的熟悉这样的战斗。
　　赤柴八重藏大佐几乎快气的发疯了，看着近在咫尺的阵地，就是无法攻进去，山上部队的射击准确，绝对不会浪费子弹，机枪全是点射，对日军进攻造成极大地威胁，到中午的时候，日军在阵地前又是遗留了一百多具尸体，现在第10联队的炮兵已经没有多少弹药了。可是对面的阵地坚如磐石。
　　其实赤柴八重藏大佐不清楚，十三营也是伤亡惨重。今天日军是三面进攻，虽然在左右进攻的两路日军只有两个大队，但是对于日军这样的部队进攻，陶亮也不敢掉以轻心，昨天和今天的战斗，第十三营的一个预备队连已经全部填入了阵地，情况并不是很乐观。伤亡也算是异常的惨重。日军伤亡达到了四分之一，可是陶亮的一个营伤亡超过了四分之一，已经接近三分之一了，在伤亡比例上，第十三营绝对可以骄傲，但是最后的结果肯定是十三营全军覆没。
　　陶亮现在觉得有些后悔，军事作战怎么能建立在根本不了解的情况下，自己对这个吴天宝并不了解，现在还不能确定他是不是特战营的吴天宝，然后就相信他的话，在这里死死的阻击敌人，这样的阵地战是违背玫瑰师作战原则的。万一到晚上没有什么其他的安排，这些牺牲的士兵将毫无意义。可是事情到了这步田地，自己也毫无办法，一切都得到了晚上再说。
　　战斗还在继续，双方的伤亡还在增减，可是任何一方都没有退路，陶亮不得不在此阻击，赤柴大佐不得不进攻，因为他退回去是没法交代的。
　　战斗一直持续到天黑。日军在得到报告以后，不得不通知赤柴八重藏大佐，日军在庐江的部队遭到攻击，日军的战略动作已经十分困难，明天将派出飞机助战，第10联队必须在当天结束战斗。
　　听到了这个消息，赤柴大佐松了一口气，只要有飞机助战，他相信明天就是这个部队的死期。
　　就在日军感到威胁尽快想结束在界牌集的战斗的时候，玫瑰师的动作已经全部战拉开。郝东来的第一团终于投入战斗，让战场形式发生了剧烈的变化，第一团的陈亮在解决了今村胜次之后向界牌集杀来，他们的目标就是被围在界牌集的第十三营。
　　可是陈亮不知道的是，在他星夜赶路，心急火燎的突破日军一道道防线，马不停蹄的赶往界牌集的时候，界牌集的战场形式也发生了变化，因为吴天宝做了一天的努力，终于在傍晚完成。
　　看着面前这些大小山头的寨主们。吴天宝一抱拳：“各位，吴天宝在这里先谢谢诸位的仗义援手，答应大家的一定兑现。”
　　自来桥的寨主混沙龙说道：“吴寨主，今天是打鬼子，大家的意见是什么也不要，咱们都是中国人，在别人的眼里咱们是山贼，是土匪，但是跟鬼子比，咱就是好人啦。所以大家都没话说。你说这么打就怎么打，人死卵朝天，不死万万年。咱这样的也能当一回抗日英雄，死了也值得。”
　　吴天宝也没想到情况是这样，他的想法就是凭借青龙寨的名声，许给这些大小山寨一些好处，容纳后集合整个张八岭的大小土匪，给鬼子致命一击。
　　由于黄河决口，大批的灾民涌现，张八岭这个不是深山的山区里，大小山头林里，土匪多如牛毛。有些地方甚至是十几个人，两三条枪也是一伙。吴天宝由于战斗力强，人数最多，已经成为张八岭的龙头老大。
　　今天混沙龙这一番话得到了这些土匪的一致同意，吴天宝从心里说也不愿意把辛苦弄来的物资分给这些土匪，因为那是回去和其他几个连比试的筹码。可是现在为了这个第10联队，不得不出点血，听到这些人的话当然高兴。
　　还没等吴天宝说话，有张八岭第二大寨的卓占虎说道：“吴寨主，听说你救的是玫瑰师的营长，是你大哥，你和他们说说，干脆我们参加玫瑰师。咱也混个正经出身。”
　　吴天宝其实早就打算收编这些土匪，不过一来没有小姐的同意，二来还要利用这个土匪的身份。所以就没有公开自己的身份，听了卓占虎的话说到：“卓寨主，想混个出身还不容易，现在到处的国军都在招兵，就你的人马还不得给你个团长当当。”
　　卓天虎撇嘴说道：“就那些部队，请老子都不去，给个师长也是送死的货，我宁愿在玫瑰师当连长，也不想当那些窝囊团长。”
　　吴天宝高兴地说道：“行，我到时候说一说。愿意参加的到时候咱也是玫瑰师的人了，现在更应该打好这一仗，让玫瑰师的人看看，咱们张八岭的人也不是吃素的。
　　吴天宝这样充满江湖口味的话，正对这些人的脾气。大家都轰然叫好。最后一统计，乖乖，整整一万多人。吴天宝都吓一跳，他还真不知道张八岭这个不大的山里，竟然有上万的土匪。
　　吴天宝也没有办法在短期内把这些人整合成有建制的部队，最后订好了，以山寨为单位，太小的就十几个小山寨组到一起，安排一个人指挥。在天一黑的时候，这些人就开始下山，分几条路赶往了在界牌集的鬼子驻地。
　　特战连在毕建秋副连长的带领下先出发，他们的任务就是干掉鬼子的岗哨，清理巡逻队，掩护大部队潜伏进鬼子的附近再发动进攻。这群乌合之众要是远距离进攻，都得死在鬼子的机枪之下。
　　在发起进攻之后，特战连立即向中心冲杀，争取摧毁日军的联队指挥部。
　　天刚一黑的时候，在后山的绳子上就上来了一百多人，这些人都是青龙寨的，吴天宝的直接手下。他们是协助陶亮进攻的，侯兰青负责指挥他们。
　　陶亮问了几个人，都不知道吴天宝的身份。现在陶亮已经知道，在山下进攻开始的时候，他就可以向外冲杀，因为吴寨主不是光救陶亮，他要吃掉这个日军联队。陶亮也不知道这个吴寨主到底有多少人，敢嚣张的要吃掉这个还有三千多人的鬼子联队。
　　不过吴天宝的手下也不清楚有多少人，只是告诉他很多。
　　战斗的第一枪是由吴天宝的特战连打响的，因为外围的清理完成后，毕建秋不再掩藏行踪，打响了第一枪，特战连凭借着最大的攻击力向里面攻击，而这些偷偷摸摸的爬到鬼子营地附近的山贼们都是一跃而起，向第10联队杀了过来。
　　这些土匪没有受过训练，可是他们都是打家劫舍的土匪，这种悄悄的进村，偷鸡摸狗的勾当绝对是专业水准，再加上岗哨已经被清理掉，已经到了附近鬼子还没发现，等到发现的时候，距离已经很近了。还没等鬼子反应过来，这些人已经杀进了鬼子的营地。
（第一部：抗日玫瑰）第141章 混乱战局（一）
　　这些进攻的土匪，根本就没有任何章法，一冲进鬼子的阵地，立即乱套了，什么建制也不存在，各寨主完全找不到自己的手下，因为根本就没有什么统一的号令。
　　一场进攻战变成了完全的混战，吴天宝现在是仰天长叹，欲哭无泪，自己好不容易组织了一场上万人的大战，就这水平，本来回去还要和其他三个连长好好的吹一吹呢，现在还吹个屁。
　　一来气也不管那么多了，乱就乱把，只要能杀死这些鬼子就行，他也带领青龙寨的人杀进了鬼子的营地。
　　当山下枪声想起的时候，陶亮也是带领他的十三营剩下的士兵，跃出战壕杀向日军的营地。
　　吴天宝想哭，现在的赤柴八重藏大佐更想哭，他本以为明天飞机一来就可以消灭这个玫瑰师的一个营，这还是玫瑰师建立以来第一次被成建制的消灭部队，功劳是免不了的，伤亡大也就可以理解了。正在做美梦的时候，被外面的枪炮声惊醒，枪声出现在身后。
　　这里没有其他部队，这后面的部队是哪来的？玫瑰师擅长远距离奔袭作战，可是没有汽车的部队，最远不可能奔袭二百里地以上。这怎么可能。随后在左右和前面都是枪声，第10联队被四面包围了。
　　现在赤柴八重藏马上想到的就是上当了，玫瑰师从来不在一个地方死守，这次第十三营在这里死死守住阵地，一步不退，这一定是个阴谋，是蓝玫瑰的计策，想到这里，他感到了无比的恐惧，日军一个联队，在玫瑰师的算计下是没有机会逃脱的。他立即下令向中心靠拢，形成集团力量，向外突围。
　　可是赤柴八重藏没有算计到，这个本就和蓝玫瑰的安排无关，这只是陶亮一个小小的失误引发的一场战斗，要是面对正规军，赤柴大佐的命令无疑是正确的，因为这样的四面进攻，就是围歼战术，日军向中间退却是不会受到多大阻挡，而向外突破会受到全力阻击。因为既然四面合围就是要全部歼灭。可是错就错在这个战役既不是正规军，也不是真正意义上的歼灭战。
　　就这群乌合之众，哪里会有这些心思。现在已经完全失去了统一指挥，不管是吴天宝还是混沙龙，包括卓天虎，这些人现在都没有能力指挥自己的手下。
　　鬼子的战斗力强，往往两三个土匪也打不过一个鬼子，但是这些土匪都是凭借个人关系维持的集体，有一个人被杀，激起的是其他人的仇恨和怒火，更加不要命的和鬼子拼杀，短短的十几分钟之后，枪炮完全失去了作用。因为现在已经全部搅乱在一起了。
　　赤柴大佐要是知道是这个情况，他会下令日军向外突围，那样这些土匪们没有组织的进攻，是挡不住日军强悍的冲击力，鬼子的小股部队就会冲出去。可是赤柴大佐不知道，他的命令是向中心收缩，这样一来鬼子没有向外突围，而是向里面撤。
　　这些土匪是什么也不知道，根本就不懂什么左右配合，中央突破的道理，也不知道控制外围，防止鬼子跑掉。只是一个劲的向里面杀。
　　何况还有特战连的人在里面搅局。在毕连长的带领下，特战一连就像猛虎一样在鬼子的营地中四处冲杀，寻找鬼子的联队部。可是现在是黑天，鬼子的营地已经乱套。加上这些进攻的不是正规部队，是一伙没有经过任何训练的土匪武装。更是增加了混乱，让毕建秋怎么也找不到鬼子的联队部。
　　很快就和在正面杀出来的陶亮相会。毕建秋是认识陶亮的，陶亮一看是毕建秋，就知道这是李延的第一连，不过看看现在混乱的战场，看看这些人就说到：“毕副连长，吴天宝在那弄这么多人来？
　　毕建秋哈哈笑着说：“吴天宝现在是张八岭的大土匪头子，这些全是他联合的张八岭的土匪。“
　　陶亮说道：“吴连长这是胡闹，这得多大的牺牲，小姐不会同意这么干的。“
　　毕建秋一缩脖子说道：“没想过，不过这是吴连长的事，我只管杀鬼子。“
　　说完连招呼都不打就转身向鬼子密集的地方杀去，陶亮摇头苦笑，玫瑰师怎么都出来这些人。他现在知道了，吴天宝救自己只是一个理由，他的目的是消灭这个第10联队。既然都这样了，陶亮还能撤出去不管吗？立即下令手下的部队以连为单位，展开厮杀，命令就一个，消灭这伙日军。
　　现在的吴天宝和陶亮都忘记了一个事情，在日军第10联队的左右还有两个日军大队，因为第10联队被迫挪动指挥部，来不及通知那两个大队前来救援。
　　赤柴大佐不是笨蛋，是一个绝对合格的军官，他当时没有传令那两个大队就是想等到他把部队收拢到一起，向外冲击是再让两个大队在外面接应。再有一点就是赤柴大佐认为，既然玫瑰师这样一个阴谋，怎么会没有部队去对付那两个大队，因此第一时间没有急着去通知两个大队，可是后来演变的让他再没有机会传达命令了，因为战局进入混乱状态。
　　在界牌集这个地方，要是在天空可以看到就会发现。地面上就在这几平方公里的地方，一万五六千人展开了一场混战。
　　随着日军的不断死亡，吴天宝的人数优势逐渐的显露出来，第10联队除去伤亡在进攻十三营上以外，兵力只剩下两千多人，全部兵力也不过三千，可是吴天宝投入的土匪是一万一千多人，整整四比一的数量。在当初的严重混乱稍微平静一下以后，这些土匪们的能量开始发挥，因为刺刀不是土匪们的强项，他们杀人的方法多种多样，飞刀，铁球，鱼叉，长刀短剑。什么武器都有，有的地方达到了二三十个围攻一两个，有的地方却是两三个日军对付两三个土匪，这样的不平均就是根本没有指挥。
　　好在还有陶亮剩下的三个连，和吴天宝的特战连，这些士兵在军官的带领下知道救援情况紧急的地方，在逐步的稳定局面。
　　现在的陶亮和吴天宝都放心了，日军全军覆没只是时间问题，此时刚刚过去午夜，天亮还有一会时间，第10联队是谁也改变不了他们的下场。
　　可是就在两个人都感到庆幸的时候，日军第9师团的两个大队终于反应过来，。在两面杀了过来，日军只是一个大队的千人兵力，形成集团冲击，跟本就不是这些土匪能挡住的。陶亮立即命令他的十三营向前迎住进攻的鬼子第2大队。吴天宝的特战连迎上了第3大队。很多土匪也都参与到这样的阻击当中，尸体成了最好的掩体，现在几具尸体一摞就成了防御工事，战局又一次出现变化，里面的鬼子还在顽抗，外面的鬼子在不停的进攻。
　　双方的交滞状态再一次出现，虽然里面的战斗是一边倒的战斗，可是想短时间内就解决战斗也是不可能的，因为天一亮日军的飞机就会到来。
　　再有一点，全椒和滁县都有鬼子的部队，他们的增援随时都会到达。现在陶亮是十分着急，吴天宝也是十分后悔，怎么就没想到鬼子在外面还有两个大队。这个时候，无论是吴天宝还是陶亮都得承认，他们还是没有指挥大部队作战的水平，会遗漏很多问题。
　　陶亮只好找到吴天宝，这还是打了快一夜的仗，两个人第一次碰面。陶亮现在既没时间客气，也没有时间啰嗦，直接说道：“吴连长，不要阻击了，放鬼子进去，让他们收拢到一起。然后在三面进攻行成击溃战，天亮之前撤出战斗。”
　　吴天宝点头，他知道陶亮说的有道理。吴天宝负责传令，两边的部队立即放弃阻击，日军的两个大队立即冲进包围圈，和赤柴八重藏的部队会合，到这两个大队带着伤亡不小的鬼子和赤柴大佐的部队会合后才知道，第10联队现在的兵力连一千都没有，不算在四周还在垂死挣扎的日军，赤柴八重藏大佐身边就剩下五百来人。现在这些鬼子一会合，只有两千人。赤柴大佐已经不再敢耽误，他现在知道了，围攻他的不是正规军，更不是玫瑰师，这是一支没有经过训练的部队。可是对方的人数太多，时间长了自己是指定全军覆没，他也是一分钟不敢停顿，立即以第3大队为前头部队，向南面冲杀，那是奔全椒方向，向滁县要越过张八岭，只有向全椒近一些，虽然全椒的第三大队就在身边，可是那里还有一个中队，只要退回到全椒就安全了，这伙民间武装是没有能力攻城的。
　　没想到向外突击竟然十分顺利，看来这伙武装已经没有什么战斗力了，赤柴八重藏大佐立即加快速度向外突围，向全椒撤退，可是当他向全椒撤退的时候才发现，这些人是故意放他走的，因为现在的日军已经没有了斗志。他们要是被围在中间，以日军的思想还会顽抗到底，哪怕是最后战死，可是一旦撤退就不是那么回事了，鬼子只是想快速的退却，根本就没有心思抵抗，这样给了吴天宝和陶亮这些人在后面尽情追杀的机会。
　　这些土匪都是痛打落水狗那样的人，越是胜利就越是勇气倍增，现在鬼子逃跑证明了他们的胜利，追杀起来跑的更快，鬼子只好不断的留下阻击分队，可是面对几十倍的敌人，少量的阻击部队根本就挺不了一分钟。
　　当远远的看到全椒城的时候，赤柴八重藏差一点眼泪没下来。总算是逃得了性命。
　　看看天已经快亮了，在追击下去不会有好处的。吴天宝下令停止了追击，最后已经是残兵败将的陶亮带领他的十三营一同撤向了青龙寨，打算休整一下再返回龙河。
　　在庐江到界牌集可不是一夜就能到的，陈亮现在是怎么也不会赶趟的。到第一营和第三营都赶到巢县的时候，意外的发现，巢县竟然没有鬼子，竟然是空虚的，陈亮立即留下第三营，占领了巢县，他知道自己的速度快，今村胜次的部队逃跑的方向就是巢县，这样自己先占领这里，看看这个老鬼子往哪跑。
　　在天亮的时候，部队才赶到河流镇，这里到界牌集还得一天的时间，一个营上千人要是在白天想瞒过鬼子很困难，可是今天的一天时间，第十三营能顶住吗？
　　陈亮哪里知道，就在他在六和村犹豫的时候，日军已经在吴天宝的乌合之众打击下，几乎全军覆没的逃到了全椒。
　　就在陈亮考虑先占领含山，攻占全椒迫使日军回援的时候，他接到了团长的命令，陶亮的部队已经被在张八岭一带活动的特战一连吴天宝联合土匪武装救了出去，让他占领巢县以后坚持一天，等待接应十三营和特战一连返回龙河。这是因为在追击开始的时候，郝东来知道陈亮的两个营是远距离作战，把电台留给了他，郝东来马上就会会合第二团，所以不担心联络问题。
　　蓝玫瑰接到耿仲明的报告也是一愣，然后就弄明白，原来吴天宝他们是缴获了鬼子的电台，和师部联系上的，报告了情况。但是电台毕竟不能说的如何详细，只是知道十三营伤亡很大，已经被救出，特战一连按着当初李延的命令也要回到龙河师部。因此蓝玫瑰告诉耿仲明命令已经占领巢县的陈亮接应陶亮的部队。
　　就在陈亮放弃今村胜次的追杀，带领两个营向巢县侧面前进时候，第三团已经在后面开始了对今村胜次少将的11旅团残部进行了追杀。
　　而郝东来的二营和四营，会同第四团的三个营，杀向大东沟，二团的伏击阵地。
　　在哪里，魏石梁的第二团包围了增援第11旅团的23联队。
（第一部：抗日玫瑰）第142章 混乱战局（二）
　　龙河玫瑰兵团指挥部里。蓝玫瑰单薄的身影在灯光下显得更加柔弱。耿仲明说道：“小姐，你去休息吧，十三营既已脱险。现在巢县也在陈亮的手里，应该没有问题，郝东来的第一团两个营，加上第四团的三个营，这样的兵力，23联队是没有逃跑的机会。”
　　蓝玫瑰笑一下说道：“我不担心这个，命令第四团熊海，不要参加第二团的战斗，继续前行必须赶到舒城，协助第三师，结束围歼第45联队的作战。”
　　耿仲明明白蓝玫瑰还是担心第三师新组建的部队战斗力不行。
　　蓝玫瑰担心的有道理，因为第三师原来的部队根本就没有什么战斗力，在顾家齐的指挥下，从池州到九江，就是在败退中，不但伤亡大，还士气低落到极点，就是因为这个原因，老蒋一来气把顾家齐撤职查办，同时取消了128师的番号。
　　在蓝玫瑰的问题上，听从了陈诚的建议，把玫瑰师升为玫瑰兵团，调199师的同时，把这个没人要的128师一同给了蓝玫瑰，在一般人的想法中，128师只是一个空架子，就是给了玫瑰兵团，也就是多一个番号而已，刘建绪第十集团军是三个师的番号，可是他一直指挥的只有一个师，可是任何人没有想到，蓝玫瑰的后勤大队和教导大队有兵员储备和军官储备，在短短的三天时间，一个兵员连一半也没有的师，就变得齐装满员，而且蓝玫瑰敲诈的装备整个全部武装这个新的第三师，让李汉全简直是佩服的五体投地，安排第三师完成对日军第36旅团围歼战的时候，李汉全是绝对没意见。一个齐装满员的整编师，全部的新武器充足的弹药，要是再不能消灭一个日军联队和一个旅团部，李汉全觉得自己都没有资格再当这个师长。
　　罗树甲虽然指挥水平要高一些，可是第二师的士兵还是原来的老兵多。说实话，蓝玫瑰并不信任这些国民党军队的老兵，虽然他们是湖南兵，可是军阀气息太浓。这样就把这个第二师放到了桃溪山南一带，用于防御合肥方面的日军。
　　蓝玫瑰在得知白崇禧的调动以后，脸上露出的是佩服的笑容，这个号称小诸葛的家伙确实不白给，完全领会了蓝玫瑰的意思，没有一个地方进攻，但是每个地方都是压力，这样的做法正是蓝玫瑰想要的态势，如果第五战区进攻，可能引发整个合肥地区的战役爆发，玫瑰师还没有准备好打一场战役的能力，白崇禧的行为让日军不敢乱动，这样蓝玫瑰就可以在庐江到舒城之间，大打出手，彻底的解决第6师团。上次由于后劲不足，只是把第六师团打残了，这一次。蓝玫瑰就是要让第6师团在中国除名。
　　可是陶亮的一个小动作让战局出现了微妙的变化。因为不是牵制兵力的问题，蓝玫瑰害怕日军看出他的意图。因此狠心不再管十三营，一定要吃下第6师团。
　　现在战局已经出现了混乱的状态，第三师没有达到理想的战斗结束时间，第二团的谨慎让战局也陷入了僵局。只有第三团和第四团的战斗还算顺利。
　　可是现在每一分钟都很关键。蓝玫瑰不得不动用郝东来的这个机动战略预备队投入战斗，暂时放弃全歼第6师团的想法。郝东来没有让他失望，短时间内就让那个庐江战斗结束。及时解放出来的两个团立即加入到第二团的战局当中。
　　在接到陈亮电报和吴天宝的电报以后，蓝玫瑰知道，日军一定会把这件事情看做是预谋的计划，这样是会激化日军的行动。因此下令让熊海的第四团立即投入到在舒城的战斗，尽快解决这个牛岛满36旅团。
　　一夜煎熬的华中方面军田俊六大将终于等来了天亮，第三飞行团几乎全部出动，飞临各个战场对日军第六师团进行增援，可是等待他们是只有两个战场，庐江的战斗已经结束，今村胜次的部队，残存不到一千人会和接应他的47联队，可是还是无法抵挡后面紧追不舍的第三团，退到巢县的时候，被陈亮留下的第三营反突击打得伤上加伤，不了解巢县是被多少部队占领的，不得不退往深港江边，寻求舰船上重炮的掩护。日军对巢县的第三营进行了疯狂的轰炸，因为没有战斗场面，这样的轰炸效果几乎没有多少。
　　但是对大东沟的轰炸就起到了一定的作用。魏石梁作战谨慎，一直不想产生太大的伤亡，他的部队包围了日军23联队以后，没有向郝东来和熊海他们那样经进行疯狂的攻击，而是利用夜色的掩护，采取了分层次的逐步蚕食方法，在四个方向向里压缩，这样的战术，让23联队长佐野虎太大佐十分郁闷，他不管怎么攻击就像是碰到胶皮一样的被弹回来，而且每次都是有不少的伤亡，他固守不是不行，可是不断的蚕食进攻，让日军的防御圈越来越小。
　　魏石梁现在就在一个土岗上指挥他的部队，进行这样的进攻。魏石梁也想像其他人那样，可是他只有一个团的兵力，现在和佐野虎太大佐的23联队相比，兵力并不占优势，一旦强攻失败，最后就会让鬼子突围冲出去，他不但要堵止23联队增援庐江的今村胜次，他要凭借一团之力消灭这个日军联队，让他们看看，在没有多少伤亡的情况下，战果才是最大的战果。
　　可是魏石梁不掌握的是整个战场的战局，他的打法也不算错，因为三个战场上，在庐江是两个团的战斗，在舒城是四个团，只有第二团是一个团对上一个联队。蓝玫瑰这样安排就是因为他知道魏石梁作战谨慎，即使不能胜利，但是绝对不会败。
　　正如蓝玫瑰的算计一样，如果给魏石梁时间，日军的23联队绝对难逃。魏石梁就会凭借一团之力，消灭这个日军联队。
　　可是现在战场上的变化已经不允许这样做了。因此第一团投入战斗。加快各战团的速度。等到郝东来的两个团赶到的时候，已经是白天的战斗，23联队得到了空军的支援，变得勇猛无比的向外冲杀。现在佐野虎太大佐攻击的方向已经改变，不再是庐江方面，他已经得到命令，第11旅团已经彻底失败，整个旅团及剩下一个步兵联队的三千多人，七千多士兵玉碎。命令他立即向舒城突围，回援在哪里被困的36旅团部和第45联队。
　　在飞机的轰炸下，第二团不得不停止蚕食进攻，进行躲避日军飞机的轰炸，一个团包围四个方向，那一边的兵力也不是很厚实。眼看就要被日军突破阵地得时候，郝东来的二营和四营杀到。
　　第二营在吕正峰的带领下在西南方向杀进日军的防御圈，郝东来亲自带队的第四营在东南角杀入。
　　日军没有想到在天色大亮以后会改变战术。顶替下来的第二团两个营也率先发动了强力进攻，这个时候的魏石梁不得不承认，他的战术还是不行，只好随着郝东来的节奏发起进攻。
　　这样一来，双方已经搅合到一起，日军的飞机无法再进行轰炸，唯一的支援是在航空机枪的扫射下，压制玫瑰师的进攻。
　　看到这样的情况，谨慎的魏石梁感到一点担心，因为郝东来的部队投入战斗，是不是说明蓝玫瑰对自己的表现不满意呢？现在玫瑰师已经升级到玫瑰兵团，小姐建立根据地的意思明显。这个时候要是让小姐不满意，以后还怎么在玫瑰兵团待下去。在对待蒙城的事情上魏石梁就一直有个阴影，有孙东林在，他没有感到危机，可是孙东林在围歼47联队的事情上得到玫瑰师上下的好评。在蒙城又是以最大的伤亡换取了同情，现在玫瑰师已经没有谁再去记着孙东林的错误。可是第二团呢？他魏石梁的功绩在哪里，魏石梁脸上红一阵，白一阵，因为他发现，到现在为止，第二团一直是平平淡淡。这样看着很好，很稳定。要是小姐万一认为自己是保存实力，是维护自己的小团体利益，那下场……
　　魏石梁不敢想象下去，立即传达命令，四个营立即发起全面的进攻，不顾伤亡，一定在最短的时间击溃日军部队。
　　接到这个命令，他的四个营长都是一愣，团长怎么会下达这样的命令，不过这些营长倒是更喜欢郝东来他们这样的战术，毕竟痛快之极。立即欣然接受命令，发起了疯狂的进攻。
　　突然加大的进攻力度，同时飞机失去作用，让第23联队崩溃，在大东沟这个山沟里，日军想跑只能是两个方向，可是现在两个方向集中的是六个营的兵力，已经超过了日军的兵力一倍，好在还有飞机的助战，玫瑰师毕竟有所顾忌。让佐野虎太大佐带领一部分士兵冲出包围圈，不过在这个两山夹一沟的地方，日军的损失要超过其他连队，佐野虎太大佐在士兵的拼死保护下，也没逃脱受伤的下场，但是总算是保住了性命。本来遵照命令是退往舒城救援旅团的，可是现在能保住性命已经是不容易的事情。那还能救第36旅团。佐野虎太大佐只好在白山，同大一线沿着巢湖的西岸撤回合肥，可是到达合肥的兵力全算上才是两个多中队，可以说第23联队就是全军覆没。
　　玖迩官惗彦王中将的精神终于到了无法承受的地步，田俊六也是一样，他们几乎是眼看着玫瑰师消灭第6师团，华中派遣军命令第2军立即发起进攻，兵分两路，向六安，和霍山进攻。
　　现在最后悔的就是田俊六大将，要不是为了等待后勤物资，早一点发动攻击，第6师团怎么会被消灭。现在的第36旅团第45联队已经被玫瑰师的七个团包围攻击，即使这个时候再想救援已经晚了，只好出动第3飞行团的全部飞机，给牛岛满少将炸出一条路来。
　　就在李汉全的第三师和赶到的熊海三个营共计四个团三个营的兵力对牛岛满的45联队以及旅团所属部队发起最后的总共。
　　日军的飞机也拿出最大的能力，配合日军的突围。而在这个时候，日军的第13师团向霍山和六安进攻。另一路的第16师团进攻固始潢川一线。同时华中派遣军把在江南准备进攻武汉的第106师团在南京调过江，进驻全椒到巢湖一带，田俊六这样调动是因为他知道，第六师团已经彻底的完蛋了。
（第一部：抗日玫瑰）第143章 混乱战局（三）
　　当第四团的部队出现在舒城的时候。作为舒城战斗的指挥官李汉全是满脸羞愧。他当初以为凭借着齐装满员的一个上万人的满编师，对付一个日军联队是搓搓有余的，可是事实却远不是如此。
　　第36旅团的牛岛满少将也是个军事人才，在指挥上也是可圈可点。无论怎么努力，李汉全的指挥还是难以脱离国民党军队习惯性的指挥作战方式。而对这样的战斗过程又是日军非常熟悉的，因此上在战术动作上一开始，第二师就处于被动的局面。
　　不过对于突然发起的集中四个团的进攻，牛岛满少将还是缺少准备，显得准备不足，这样让李汉全在局部上占有一部分优势。
　　在兵力上日军也是不太低于玫瑰二师，因为日军的步兵虽然只有一个联队，炮兵联队只剩下一个大队，可是在第36旅团部还指挥着一个大队的骑兵，和工兵两个大队，这样的话兵力总数也在七千人以上。
　　蓝玫瑰奉行的原则是不过多的干预战场一线指挥，参谋部作为战役指导机构即可。
　　可是随着时间的变化，舒城的战斗没有什么变化，但是牛岛满少将要想打破僵局也十分困难。其他方向的日军可以撤退，唯一的36联队不能后撤，因为日军三路进攻武汉，其中攻占舒城是必须的战术动作，在原来的历史当中，日军恰恰是先占领舒城，然后占领桐城到潜山一线。第2军才沿着潢川一线进攻到信阳。而在长江北岸的进攻，也是在合肥陷落以后进而扫平了皖中地区，日军才全力的向武汉进攻。
　　可是现在玫瑰师的插手，让历史已经偏离了原来的轨道，第6师团并没有占领这些地区，这样在长江北岸的进攻和在六安潢川一线的进攻中，在大北山的皖中地区，出现了玫瑰兵团这么一颗钉子，让进攻的日军感到后背的威胁。
　　台湾旅团和海军陆战队的进攻相对的安全一些，玫瑰兵团没有空军和海军，无法对付长江上的海军舰艇，特别是舰上重炮的射程以内绝对安全。因次上长江北岸的进攻虽然无法占领潜山和怀宁，但是不影响日军占领安庆，宿松和黄梅这些地区。
　　其实玫瑰师控制了桐城一带，日军在安庆登陆已经失去了战略意义，只是没有必要丢掉而已，就是因为这些地方已经失去了战略意义，因此华中方面军才让波田重一的台湾旅团不要管玫瑰师的事情，继续向武汉方向进攻。
　　现在已经达到了目的，日军只剩下在北路的进攻，这样第2军的进攻就异常重要，重新整编组建的第6师团才会集中兵力，一个旅团攻占庐江进而攻占桐城和潜山，完成长江北岸的安全。一个旅团攻占舒城，霍山掩护日军主攻线路的侧翼安全。这样就能达到整个控制皖中地区。
　　华中方面军的如意算盘是不错。可是第一次第6师团的教训没有让日军清醒，他们制定计划的时候两个问题从来就不考虑，第一是不考虑要是达不到目的怎么办，因为所有的日军部队，包括在国内的大本营，根本就没考虑他们制定的计划是不是能达到预定的目标。在日军参谋本部和军令部这些人的眼里，他们说占领东北，就占领东北了，说下一步占领华北，最后华北也就占领了，又说占领华中，上海，南京都到了他们的手里。一连串的胜利，国民政府在日本人的眼里就是一个豆腐，太软了，想怎么捏就怎么捏，想切多大块就切多大。所以在他们制定计划的时候，从来就不考虑做不到怎么办？
　　第二个不考虑的就是兵力配比问题，日军在战场上几乎不用考虑他们的兵力数量和国军的数量比例，想发动某一个战役的时候，只是用大脑一想，就发动了，根本就忽视了中国军队的存在，在东北的时候，区区一万多部队就干发动918事变。那个时候东北军是十六七万之众，可是日本竟然成功了。在上海发动的128进攻的时候，日军动用的兵力和当时中国在上海周边的兵力简直不成比例，可是日本仍然达到了他们的目的。在发动7·7事变的时候，整个东北的日军有多少，而在华北到长城一带又是有多少国军部队，但是日军却能在短时间内占领整个河北，察哈尔和热河，兵力直指徐州。813抗战的时候，日军在发动进攻之后四次增兵，并没有一次准备足够的兵力。
　　就是这些让日本根本就不考虑他们一旦失败怎么办。在局部战斗中就更是狂妄的离谱，一个联队就敢进攻一个集团军，有时候达到了一个中队竟然敢向一个师进攻。可是国军的部队也是绝对的配合日本人的行动，竟然没有一次胜利的时候，即使局部有那么一点胜利，可是最后结论还是固守的地方被攻占。
　　这一切都造成了今天这个局面。在蒙城日军以一个师团的兵力包围玫瑰师，在他们的眼中，玫瑰师就等于不存在了，因为一个师团已经是日军对国军发动一次战役的兵力，足可以纵横上千里，现在对付一个玫瑰师有什么不可以的，但是玫瑰师给了日军一个响亮的耳光，第9师团不但没有消灭玫瑰师，双方的战损竟然是一比一，可是骄狂的日军没有吸取教训，竟然是撤换了师团长。
　　在第6师团进攻舒城和桐城的时候，谷寿夫既然知道玫瑰师已经进入合肥地区，仍然不吸取教训，最后兵力折损一半，他也灰溜溜的被调回国内。这一次日军好像是多少明白一些，可是他们在调回谷寿夫这件事情上，蓝玫瑰就知道日军还是没有吸取教训，他们仍然把责任归结到指挥官身上。就是这样的狂妄和无知，奠定了日军在玫瑰师面前注定失败的结局。
　　当蓝玫瑰了解到第10联队包围陶亮的第十三营以后，因为五个大队包围一个营的时候，日军司令部竟然拒绝了派飞机助战。这个狂妄无知的决定终于给了吴天宝发动土匪大联合行动的机会，不但救出了十三营，同时把第10联队几乎毁灭。
　　就是这些日军仍然没有改变他们的骄狂，竟然还是让一个第6师团来对付玫瑰师，在这样的情况下，蓝玫瑰都不知道该怎么形容日本这个狂妄无知的小国寡民。不怪他们会在中国还没解决的情况下就去试图挑战苏联，最后去挑战美国。
　　李汉全当然不知道蓝玫瑰的这些分析，已经算准了日军的思维，他把第三师调到前线，在合肥到舒城之间摆下第二师，就算准日军一定不会放弃进攻武汉，分出兵力来对付玫瑰师，因为日本的狂妄是改不了的。他们只有在临死前或许才会明白，可是那时候什么都晚了。
　　这就是蓝玫瑰没有过多的干预李汉全的指挥，只有战局出现变化的时候，命令第四团加入战局，尽快结束战斗。
　　日军也终于意识到危险，出动第3飞行团，妄图强行炸开一条出路，让第36旅团撤往合肥，放弃对舒城的进攻，同时发动了对大别山北线的进攻。
　　可是以攻击见长的第四团是不会等待的，熊海见到李汉全的时候，是不会管李汉全是不是尴尬，而是直接提出，第四团三个营在舒城的东南方向发动强攻，让李汉全在西南方向发动进攻，争取一举击溃日军部队。熊海给人的印象就像是毫无心机。他哈哈笑着说道：“李师长，看来你还不是玫瑰师的人啊。”
　　李汉全微微一愣，不过他可不是笨人，立即面带微笑的把熊海拉倒近前，客气的说道：“熊团长，李汉全可是真心的加入玫瑰兵团，不过水平有限，不知该如何做，熊团长应该告诉在下一声。李某一定表示感谢。”
　　熊海其实是心理聪明的很。耿仲明太正统，小姐又太大度，熊海故意装出很实在的样子说道：“行，看你李师长的人不错，就告诉你一声，第一，在玫瑰师不要想着保存实力，因为哪支部队也不是你自己的，所以打仗的时候就要敢打敢拼。第二小姐最忌讳的是不顾士兵的死活去打无谓的阵地战，丢失地点不要紧，只要伤亡小歼灭敌人多。就是胜利。同时玫瑰师是不在乎武器消耗大的，因为小姐说了，武器可以花钱买，但是士兵的生命是买不来的。第三点我是不会轻易告诉人的，在玫瑰师没有师长，在玫瑰兵团没有司令，只有小姐。明白了吗？”
　　李汉全现在要是再不明白他还混什么，连连给熊海作揖表示感谢。熊海笑着说道：“这回知道仗怎么打了吧。”
　　李汉全立即表示明白了。果然在熊海离开以后，李汉全让开了日军飞机集中轰炸的孔集方向，和熊海的三个营在两个点上发起了讯猛的攻击，因为第二师配属有炮兵营，这次领会精神的李汉全几乎把炮弹全部打了出去，利用原来的一半老兵，发起了最为顽强的进攻。
　　这样的进攻方式完全是玫瑰师的打法，让那个牛岛满少将已经习惯了李汉全国军战术的部署全面崩溃，急忙向孔集方向撤退，可是这是故意让开的通道，两侧的袭击则变得更加强烈。等到牛岛满冲出包围圈以后才发现，这样的撤退还不如不退呢，因为所有的辎重和炮兵全部因为速度慢被玫瑰第三师缴获。而在这样的杀伤之下，残存的士兵都是步兵，可是七千多人的部队，步兵只有三千多人，另一半的兵种几乎没有冲出来。到部队退回合肥的时候，整个旅团只有不到三千人。
　　田俊六接到报告以后，呆呆的发愣，他就是不明白，大日本皇军怎么就无法打败一个小小的玫瑰师，现在不但没有消灭他，反尔从一个玫瑰师，变成了三个玫瑰师。华中派遣军无可奈何的承认失败，九江方向已经开始进攻，日军在广州登陆的部队也已经开始集结，长江南岸的进攻正在快速推进，不可能因为一个玫瑰师，影响整个战略目的。只好命令过江的106师团立即进驻巢县，严守巢县到合肥和江边这一道防线，暂时不要和玫瑰师的部队接触，以固守为原则。
　　同时命令第2军尽可能不要去招惹玫瑰师，集中兵力解决武汉以后，在回头解决玫瑰兵团。这样的命令被第二军立即接受，各路部队纷纷后撤，正在第106师团过江登陆的时候，第十三营和吴天宝的特战一连押运着大批的物资会同第三营，穿过了巢县返回玫瑰兵团的驻地。根据参谋部的命令，第三营在巢县安排好后路以后，撤出巢县。
　　蓝玫瑰调整了玫瑰兵团东线的防区，第二师部队进驻庐江，四个团防守在无为县开始银屏山到巢湖以西岸的白山同大一线。第三师在接替第二师进入花岗到山南一线修筑阵地，防御合肥方向的日军。第二团进入在潜山和怀宁，监视防御安庆方面的日军，到九月初的时候，在玫瑰兵团控制区之内的战斗才算结束，混战的局面才停止。
　　蓝玫瑰的主力第一师玫瑰师进入桐城，和岳西县以及龙河休整。
　　这段时间玫瑰师的大事就是李延的四个特战连纷纷返回，带回的战果几乎惊人，让所有的人都吃惊，没想到只有四个连会取得这么大的成果，最为高兴的就是沈如和蒋光远。
　　因为现在玫瑰兵团控制区的稳定，让沈如可以把灾民安排到其他县城和周边的村镇，可是钱从那来，玫瑰师占领这里时间刚刚几个月时间。这四个特战连带回的东西可是太及时了。
　　看着面前的四个连长，蓝玫瑰在想李延在什么地方呢。因为总能听到一丝特战连的消息，李延就和消失了一样，没有任何消息传来。
　　看看其他人都回来了，杨娜的脸上没有了笑容。蓝玫瑰也没有办法。
（第一部：抗日玫瑰）第144章 是人都有私心（一）
　　“报告”正在为李延的一封心弄得心情烦躁的蓝玫瑰听到报告声，抬起头说道：“进来”。
　　作战参谋递过来一封电报，蓝玫瑰一看电报内容，立即站起来，暂时把李延的事情放到脑后，来到了兵团指挥部。
　　耿仲明名正在地图前紧紧皱着眉头在思索，听到脚步声，回头看看是蓝玫瑰进来，刚要说话，不过看到蓝玫瑰的脸色不是太好，他不知道是因为什么，看到蓝玫瑰手里的电报，以为是因为日军进攻的原因，脸上带出一点笑容说道：“小姐不用太过担心，这次日军的进攻应该是为了策应武汉决战。”
　　蓝玫瑰也觉得自己的情绪已经影响都了参谋部的决定。她强力的改变一下脸上的表情说道：“说一下详细的情况。”
　　耿仲明不知道蓝玫瑰的心情不好是因为李延的信，因为这封信是通过其他渠道带过来的，是亲自交给蓝玫瑰的私人信件，耿仲明并不知道信的内容，认为是因为日军进攻国军败退的缘故。因此看着地图说道：“日军在霍山失败以后，并没有再次进攻，而是把主要进攻方向调整到商城和固始一线，第五战区的部队正在向后撤退，没能阻止日军的进攻。现在商城，固始，潢川已经相继失守，日军在潢川兵分两路，一路沿潢川向西攻占了罗山，直逼信阳，另一路以16师团为先导转向进攻新县，正在进攻麻城，估计很快就会占领麻城。向武汉进攻。第五战区部队被分割开，各集团军虽然顽强抵抗，但是伤亡太大，都在撤退，只有第二十七集团军和三十集团军还在大别山的西侧抵抗。”
　　蓝玫瑰没有什么奇怪的，武汉的结局她早就知道，也没认为她只是占领了一个大别山东侧，挡住了第6师团的进攻，就能改变武汉的战局。那样她也太异想天开了，日军现在三路进攻已经形成，只要南方的日军在广州一登陆，武汉就是撤退的局面，那个时候日军也将无力在发动大的战役。
　　随枣战役，长沙三次会战都是局部的战斗，是没有改变战略势态的战役，日军也没有在这些以后的战役中得到太大的好处，战略相持阶段已经到来。
　　既然知道这些，蓝玫瑰当然不会有什么太大的反应。现在她有些来气的是因为十三师团竟然在在占领商城以后，转回来再次进攻霍山。
　　正为李延信件弄得一肚子火的蓝玫瑰有点失控，看看耿仲明没有提到第13师团进攻霍山的事情说道：“霍山怎么回事？”
　　耿仲明犹豫一下说道：“因为金寨与霍山相连，哪里一直是77军驻防的部队，在霍山玫瑰兵团也没有进驻，只是在第13师团进攻霍山的时候，原来的133师撤退。我调在舒城的第三团进驻霍山，孙东林在霍山和日军打一仗以后，13师团没有再进攻，因此第三团就一直在霍山住一个营，其他部队返回了桐城。可是根据关向琼的侦查队报告，商城和金寨沦陷以后，对霍山形成三面包围。这次霍山的一些地主竟然组织了武装力量搞起来内乱，迎接日本人。以致占领金寨的日军第13师团第26旅团的116联队向霍山进攻，接应这支叛乱的地主武装，虽然霍山没被占领，地主武装也被镇压，可是第三团的第9营也伤亡很重。我已经调在龙河休整的第四团赶往霍山。”
　　蓝玫瑰默默的听着耿仲明的汇报，耿仲明的调动没什么，这样固守占领区，暂时不向日军发动任何进攻是蓝玫瑰的意思，因为蓝玫瑰知道，她投入再多的部队，也无法改变武汉的结局，那样会消耗掉玫瑰兵团最后的力量，将无法应付日军结束武汉会战以后对玫瑰师的围剿。还有一点玫瑰师接收了大批的难民，急需消化，内部必须先稳定下来，因为这些蜂拥而至的灾民既有玫瑰兵团控制区能活下去的诱惑以外，也是鬼子的一个战略方法，想在经济上压垮玫瑰兵团。
　　蓝玫瑰不得不把兵力用在维护周边稳定上，这个时候是夏粮收获季节。玫瑰兵团必须和鬼子进行粮食争夺战，把有限的兵力用在了保护百姓收购粮食。这样现在玫瑰师的部队几乎全部向四外扩展占领区，在平原方向进行保护秋收的作战。对于大别山里面的霍山和金寨方向就是出于防守势态。
　　听完耿仲明的汇报，蓝玫瑰点点头说道：“查没查明白为什么会出现地主武装的问题？“
　　耿仲明说道：“详细情况参谋部不清楚。因为关向琼的侦察队主要是针对军事情报，地方上的事情一直是李尚春的宪兵大队负责。”
　　蓝玫瑰没有再问这个问题，想了想说道：“通知团以上军官三天以后开会，让他们交代一下防务和作战，保证收割粮食的战斗不能停止。”
　　“是”耿仲明答应一声，蓝玫瑰离开指挥部来到了不远处的玫瑰兵团后勤处。由于地方事务的变化，蓝玫瑰成立了玫瑰兵团后勤处，处长还是蒋光远，不过只是负责军队上的事情，地方民事处理全部交给了沈如处理。教导大队的李尚春成立了一个单独的宪兵队，用于民事部的处理。相当于玫瑰师派驻各县的监管机构。
　　在玫瑰兵团控制的几个县里，都有玫瑰兵团宪兵队，对这样掩耳盗铃的做法蓝玫瑰也是实在出于无奈，她现在还不能成立任何政府机构，各县的县长和县政府官员还是国府行政院任命的官员，对这些人蓝玫瑰是不放心的，因此以军管为名，各地派出了宪兵队，一来维护地方的治安，另一方面完成军事上的需要，同时监督县政府的行政事务。以恢复地方经济和民生。
　　看到沈如正在办公桌后面忙着些什么，蓝玫瑰没有打扰，在旁边坐下来。沈如头也不抬的说道：“慧娘，你把霍山县的材料哪来我看一下。我总觉得不对。”
　　说完感觉到没有动静，抬头一看坐在旁边的是蓝玫瑰。连忙站起来说道：“小姐你怎么来了，有事叫我一声不就行了。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“你们都忙，就我没事，怎么还要叫你们，我好像没有那么官僚吧？”
　　沈如是知道蓝玫瑰的，要说玫瑰兵团现在最忙的是谁，就是沈如和耿仲明，可是他们两个人都明白，压力最大的却是小姐。整个玫瑰兵团现在兵力是四万多人，加上后勤和地方兵力已经在五万以上，现在各处灾民的涌入，龙河已经暴涨到三十万人口，五个镇子已经连成一片，已经超过任何一个大县城，现在还在不断的向四外扩展。加上所辖的四个县，这些人都要吃饭和居住的，这一切都得蓝玫瑰拿主意。压力可想而知。
　　沈如笑了，他们没有再多说什么，因为这个时候不是几句话可以表达的问题，而是问道：“小姐来什么事情？”
　　他这样问是因为，蓝玫瑰很少干涉地方的事务，基本上是交代一下方针政策以后不再干涉具体的工作，这样单独前来就一定有事。
　　蓝玫瑰问道：“霍山是怎么回事”？
　　沈如皱皱眉说道：“问题好像出在霍山县长尤俊祥身上。因为在土地和税收上和这些地主弄出矛盾，具体详细情况正在调查。”
　　蓝玫瑰的眼眉一跳，不解的问道：“在各县不是有宪兵队在监督吗？谁在霍山县？”
　　“周庭在霍山”沈如回答的同时有些变脸，他好像是想起了什么，下句话没有说出来。
　　蓝玫瑰的心里一惊，周庭自打离开警卫连调归后勤以后，蓝玫瑰没看过他几回，只是听说他在地方监督县府运作。工作不错。经常给蓝玫瑰带回一些营养补品。蓝玫瑰事情太多，大部分的精力都在军事上，张燕进入参谋部以后就更没有听到周庭的消息。这次霍山出事，周庭正好是霍山的监督人员，在看到沈如的脸色，敏锐的蓝玫瑰感到了一丝问题。
　　蓝玫瑰没有问沈如什么，蓝玫瑰已经感到了这当中有问题，他知道沈如的为人，不想他为难。因此问了一下其他的问题就返回了司令部。
　　蓝玫瑰在从武汉回来以后，就把林娇和夏雨打发回野战医院了，因为她们是学医的，在蓝玫瑰身边会浪费人才，龙河医院已经正式建立，野战医院也被分离。黄晓明成为野战医院的院长，鲍尔成为龙河医院的院长。龙河最大的建筑就是这个龙河医院。玫瑰师仅有的一个高射炮连，保护的不是龙河玫瑰兵团司令部，而是这个龙河医院。
　　蓝玫瑰的身边是一个只有十七八岁的小女孩，是沈如给安排的，主要是照顾蓝玫瑰的生活。蓝玫瑰有时都自己笑话自己，已经变成女人快一年了，可是自己还是不会梳头和洗漱，没办法的她只好接受这个腐败的安排。回到自己的办公室，蓝玫瑰叹口气把桌子上李延的信点着烧掉。她不想让任何人知道李延的决定，因为蓝玫瑰无法怪罪他。只是不知道对杨娜怎么说。
　　蓝玫瑰对一直不肯离去，什么也不干只是要当她勤务兵的黑子和铁蛋说道：“你们两个，去通知冯连长到这来。另外通知李营长到我这来。”
　　两个人都立即跑出去，一个去找冯啸，一个去找李虎。两个人离开后，蓝玫瑰看着纸筐里的那封燃烧成灰烬的信。脸上全是苦涩。她真的没法和杨娜交代，在心里暗暗的告诉自己，这样的事情不可以再有。
　　一下午的时间，玫瑰师出现了一个新的部队，玫瑰兵团特种独立团。就连耿仲明都不知道小姐为什么会成立这样一支部队，不过各团长现在可是很羡慕李虎。因为这个独立团是有特战营，快枪营和蓝玫瑰的警卫连，以及师部警卫营组成的，没有一个人怀疑这个团的战斗了，赶回来开会的郝东来都哀叹，玫瑰兵团第一战斗力的名字已经换地方了。
（第一部：抗日玫瑰）第145章 是人都有私心（二）
　　没谁知道蓝玫瑰调整部队编成，把玫瑰兵团的最强精锐力量组成一个独立团的目的是什么。
　　蓝玫瑰这样做的原因是出于战略考虑。因为武汉会战结束以后，对日作战就不会出现大兵团的战斗。那样的话，蓝玫瑰不想和那些革命前辈一样通过艰苦的敌后游击战一点点的发展武装力量和日军进行游击战争。
　　共产党那样做是因为他们的局限性，毕竟国民党是不愿意看到他们发展壮大的。可是蓝玫瑰不同，最严重也不过就是一个地方军阀而已，发展武装力量所受的阻力要小的多。所以蓝玫瑰会建立一些战斗力强的机动部队，散开可以和日军的基本驻守部队抗衡，合则可以和日军进行一次局部决战。作战区域将以根据地为中心向四外扩展。
　　促使她这么快就组建的原因就是因为李延的来信。现在远在江南的李延告诉蓝玫瑰，他近期时间内不打算返回玫瑰师，现在他在南京一带，具体地址无法确定。不回来是因为他无法面对杨娜和蓝玫瑰两个人。
　　李延在信里第一次说出了心里话，他喜欢蓝玫瑰，也知道自己配不上蓝玫瑰，他去试着接受杨娜，也接近成功了，可是当他看到蓝玫瑰的时候还是无法不动情，经过深思熟虑之后，他决定离开。一来让时间冲淡一切，二来他要冷静的想一想。现在玫瑰师的实力已经不是鬼子轻易可以撼动的，特战营的各个连长完全可以单独作战了，现在玫瑰师已经有了根据地，蓝玫瑰出战的机会已经没有了。安全不再是李延担心的事情。所以他可以放心的离开。李延知道这样会伤害杨娜，可是要是三个人在一起对杨娜更不公平。因此李延选择离开。
　　最后李延在信里保证，他是玫瑰师的人，就永远会是。真的有一天蓝玫瑰有危险，他李延还会出现，别说是闯进南京，就是有需要，李延可以为蓝玫瑰独闯东京。
　　就是这些话才让蓝玫瑰心情烦躁。她最怕的就是这样的情况出现。由于张建的牺牲，让和多人都止住了脚步，可是蓝玫瑰隐隐的还是能感觉出来。很多人并不是因为什么远大的理想和抱负才聚在她的身边。
　　蓝玫瑰没有怀疑过这些人的抗战热情和决心，可是抗战不一定必须在玫瑰师才能抗战。大部分的军官还是看在玫瑰师的抗战功绩和实力上才参加的玫瑰师，可是像向李延这些江湖人物就未必是这个心思了。
　　这一年来的时间，蓝玫瑰从来没有称呼过任何人的名字，都是以官职和职务相称，绝对不和任何人单独相处，就是怕出现其他情况，最后引发玫瑰师的不稳定，影响大局。
　　当在指挥部和后勤部了解一番情况以后，蓝玫瑰下定决心，立即用一下午的时间，完成了独立团的组建。李虎任团长。冯啸调离警卫连。吕焕阳出任警卫营改编的第一团第一营营长。叶建山出任快枪营改编的第二营营长。张青俊出任特战营改编的第三营营长。全团七百多人，堪称玫瑰兵团现在十二个团里面最强战斗力的一个团。在组建完成后，独立团立即开赴霍山县进行集训，准备战斗。第二天的时候，蓝玫瑰带上新成立的警卫排，离开了龙河总部。赶往霍山县。
　　直到蓝玫瑰走以后，耿仲明和沈如才知道蓝玫瑰已经去霍山县了，两个人的心里多少都知道一些，所以这次即没有追问，也没有干涉。两个人都很放心，虽然霍山是前线，一来蓝玫瑰不是单纯的行政人员，是军事首脑。在军事指挥上还没人能比。第二在霍山有第三团一个营，还有正在赶过去的第四团，同时在蓝玫瑰走以后新组建的玫瑰独立团就开赴霍山。
　　沈如知道蓝玫瑰是处理什么事情，耿仲明更是知道，蓝玫瑰的另一个目标是日军的第13师团。
　　就在这些调动频繁的时候，离开玫瑰师的还有一个人，那就是现在已经脱下军装，一身西装的冯啸。他的目标是武汉，然后是重庆。随行的是几个玫瑰师的参谋，这些人到武汉和重庆的目的就是在最后武汉沦陷以后，到重庆去，建立玫瑰兵团重庆办事处。
　　冯啸是以玫瑰师重庆办事处主任的身份前去的。蓝玫瑰这一次的私心不可谓不大，她调走了身边所有熟悉的人。
　　现在蓝玫瑰身边，除了铁蛋和黑子以外，在南京的时候一起拼杀出来的老人一个也没有了，蓝玫瑰要隔绝这一切，避免李延这样事情的再度发生。
　　坐在汽车上，蓝玫瑰的脑子里在急速的思索。她不知道霍山到底发生了什么事情，不过来至后世的蓝玫瑰十分清楚，民变都跟政府的官员有关，即使和监管的周庭没有关系，起码也是监管不力。蓝玫瑰归没有通知任何人就是在沈如和耿仲明的身上看出来，这是情好像和周庭有关，因此才决定要亲自处理，她来霍山县确实让耿仲明猜对了，蓝玫瑰的目标是进攻霍山和麻城的日军第13师团。
　　蓝玫瑰这次要处理的是地方民事问题，因此上没有穿军装，她不想造成军队干预地方行政，给人一个军阀的印象。就是蓝玫瑰现在虽然控制了不小的地方，但是没有更换任何地方官员，也没有插手地方的钱粮事务。所以现在的玫瑰兵团，在其他军队和国府眼中，和其他中央军没什么区别。
　　蓝玫瑰在霍山的前边黑石渡停下，换上了马车进入霍山县，一进入霍山，蓝玫瑰的第一印象就是这里的环境要比其他地方还好。这里玫瑰兵团收回的时间并不长，是玫瑰兵团占领区中时间最短的地方，可是看着繁华的街道。和人来人往的居民，根本就感觉不到这是一个近邻前线的县城，与蓝玫瑰经过的农村村镇形成了巨大的反差。
　　蓝玫瑰没有通知任何人，而是让警卫排换便装分批进城，她自己只是带领四个警卫员进入霍山，这让排长韩燕山十分的担心。这次蓝玫瑰组建警卫排，耿仲明就不同意，因为作为蓝玫瑰一个营的警卫力量都不是太多，怎么可以就是一个排的人，可是蓝玫瑰说是因为她并不离开控制区，在自己家的地盘上带那么多人干嘛。更何况现在跟着蓝玫瑰的侍女秋红可不是一般的人。老家是河北沧州的人，出自武术之乡，十六七岁的年纪，身体不是太高大，可是关向琼现在不低于张建的身手，两个人过招竟然在十几分钟的情况下，关向琼无法打败她，就是这点上，才成为蓝玫瑰的贴身侍女。为此关向琼把这个姓蔡叫秋红的女孩弄到侦察大队训练了一个月的时间。
　　现在看到蓝玫瑰一行六个人，任何人都会猜到这是哪家的小姐带着家丁和丫鬟在闲逛。蓝玫瑰在一家平安客栈住下后，看看天色还早，带着几个人就来到大街上。一路慢慢的走，蓝玫瑰自己都感觉到好笑，现在她也学会了微服私访这一套，当时看古装戏那些微服私访的电视剧，认为纯属扯淡。现实中有哪一个笨蛋到那程度不知道敢出头管闲事的都是有能力的人。平头百姓敢管吗？所以蓝玫瑰并不怎么相信这些，不过今天自己到了这个位子，也有这样狗血的桥段。看看霍山县城里面还算是不错的。也就决定看看四处的情况，算是了解一下情况吧。
　　霍山县城不大，因为这是一个山区县，也是一个穷县。只是大批的灾民被安置到这里，让人口不是很多的县城变的热闹起来，国民党军队撤走，鬼子的进犯被打退，在地主的暴乱平息以后，这里显得安居乐业，最能反映一个地区状况的商业最先繁荣起来。加上周边大山里的村民和猎户都要在这个山区边上的县城购买生活用品，让在这里的市场反倒比桐城这些临近合肥的县城繁荣一些。一个县城中心的主街道上，两侧全是店铺和摆摊的人。看着这欣欣向荣的景象，蓝玫瑰心里得到不少安慰，这是自己管理下的地方，虽然这样的地方全国不多，但是她现在想的就是多一个地方算一个地方，自己也不是万能的，尽力去做就行了。
　　刚被招进玫瑰师，就成为了玫瑰师这个名传天下部队最高领导者的贴身侍女，对于出身农村的秋红来说，是一步登天。母亲和弟弟已经被安排在龙河住下，弟弟也上学了，这些全都是免费的，让秋红打心里感激玫瑰师的所有人。每次回家看到母亲本来年纪不大却变得苍老的面容在一天天变得年轻，弟弟已经学会很多她自己都不会的文化，秋红觉得现在她就是替小姐死了都会心甘情愿，所以在关向琼的侦察大队里一个月的魔鬼训练里，她没叫一声苦，没喊一声累，凭借着良好的身体素质坚持下来，最后就连侦查大队这些男的都十分佩服她。
　　关向琼给她的话就是，自己可以死，小姐不能受伤，因为小姐有个毛病，一旦受伤就很难止住血。耿仲明更是三令五申的重复，蔡秋红你的任务不光是照顾小姐的生活，更是负责保护小姐的安全。
　　张燕几乎是在一开始的一个月里，手把手的教她很多东西，还经常在参谋部返回检查。这让一开始的秋红紧张得不行，随着时间过去，秋红发现小姐是最好的一个人。一点也没拿她当下人看，一起吃饭一起闲聊。有时间就教她识字和文化，现在她都快赶上弟弟了。
　　现在一进这个人多复杂的环境，秋红立即警觉起来，一只手按在腰间的枪上，另一只手不离腰间的飞镖。就连一直在后面跟着的四个警卫员也是如临大敌的开始戒备。弄得蓝玫瑰一阵的无奈，在心里怪耿仲明和关向琼他们小题大做，就好像天下人都认识自己似的。对着秋红说道：“用不着那么紧张，这是在自己的地方。”
　　秋红摇头说道：“耿参谋长说要小心日本特务。小姐我们还是不要在这里呆了，要不让那个警卫排全都过来吧。”
　　蓝玫瑰知道秋红是让耿仲明和关向琼这些人给吓唬的。笑笑说道：“没事的，没人知道我的身份。”
　　蓝玫瑰一边走着一边看着街道两边的摊贩，有一种回到后世逛市场的感觉。她突然站住，因为发现一个奇怪的现象。
（第一部：抗日玫瑰）第146章 敛财有道（一）
　　蓝玫瑰发现在大街上出现一伙人，在沿街的小商贩和店铺中收费，蓝玫瑰一开始以为在收税，不过她想起来了，好像以军管的名义下发过命令，在玫瑰师的辖区内严谨收取任何没有名目的各种费，只有一种税金。这些人穿着的衣服并不统一，怎么看都像是无业游民，蓝玫瑰的第一印象就是黑社会的保护费，身为警察出身的蓝玫瑰是绝对不允许在她的控制区出现这样的情况。
　　她走到一个刚刚缴费的老汉面前蹲下身子。这个老汉是卖蔬菜的，看样子都是自产的东西。身边跟着一个能有十四五岁的男孩。老汉看看蓝玫瑰也不是买菜的人，只是笑笑并没有说话，也确实蓝玫瑰现在这身打扮一条淡蓝色的长裤，上身是一件薄丝绸的汉家便装，头发用一根白色发带扎上，显得清丽脱俗。加上她那靓丽的容颜，身边跟着一个同样不是下人打扮的女孩，不远处站着四个体格健壮的大汉，这样的人是买菜的主妇吗？傻瓜也能看出来。所以老汉根本没问。
　　蓝玫瑰带着笑容问道：“老人家，问你点事情可以吧？”
　　别说蓝玫瑰的客气和高贵的气质，就是软绵绵和娇柔的声音，好像也不会有人拒绝。旁边的几个摊贩立即被蓝玫瑰的声音吸引，都向这边看过来。老汉也露出笑容说道：“小姐请问。”
　　蓝玫瑰感到这个老汉看是很穷困，但是说话却是一点不粗俗，谈吐也很得体，像是一个有一定修养的人，因此客气的说道：“刚才那些人收的是什么税？”
　　老汉笑着说道：“小姐是外地人吧，这是县府规定的是为玫瑰师筹集的抗战经费。”
　　蓝玫瑰就是一愣，沈如没有和自己汇报过有这样一个税种。但是转念一想，当初自己答应沈如，可以放开手脚的做，不用事事请示汇报，有自主的权利，也许是因为自己取消了很多的税种，玫瑰师的经费已经成问题了，沈如才想出这个办法，蓝玫瑰知道由于灾民的问题，让玫瑰师的经济状况一直得不到改善，虽然特战连几乎已经变成了名副其实的土匪，可是这是几十万人口，四五万的军队。消耗太大了。不过还是问道：“他们收多少。你们愿意交吗？”
　　老汉说道：“收的倒是不多。这有什么不愿意交的。”
　　在身边的男孩不满意的说道：“爷爷你就是说假话。什么叫做不多，那些商铺赚多少钱，我们一天卖多少，一样的收钱，我的学费什么时候才能够。”
　　老汉瞪起眼睛说道：“不许胡说，没有玫瑰师，我们哪有今天这样安乐的日子？就是把家产都卖了支持抗战也没说的。”
　　蓝玫瑰被这样的话感动了。多么淳朴的思想，多么博大的胸怀，这只是一个普通的百姓。这么看，中国的抗战怎么会不胜利？
　　这时紧挨着老汉的一个中年人说道：“张老伯你就是实在，要是真的给玫瑰师用在抗战上，咱没话说，别说钱，就是命都没问题，只是不知道这些钱有多少是真的用在了玫瑰师抗战上。”
　　这个李老汉带着笑意说道：“话不能这么说，有些话毕竟是道听途说，做不得准的。”
　　蓝玫瑰立马警觉起来，不错，这样的收费没有固定的数量，很容易形成贪污腐败现象，同时又缺少监督，更容易被人中饱私囊。她觉得应该让沈如把这事情交给税务机关来处理，不能由民间收取。蓝玫瑰又问道：“什么道听途说，可不可以说来听听？”
　　那个中年人也是觉得蓝玫瑰这样一个年轻美貌的女子问这些觉得奇怪。不过心直口快的他还说道：“我听说这些钱是给玫瑰师的师长家里人建府邸用的，不过就是借着抗日的名义而已。
　　这一下蓝玫瑰的脸色变了，不错，她已经打发人通知张岚，让他把蓝家安排搬到龙河这里来，但是为了避免以后出现不好管理的局面。蓝玫瑰没有让把家设在龙河，在其他县里安排，没想到沈如把家安排到霍山来。没想到这次沈如和耿仲明竟然这样办事，蓝玫瑰有些失望，因为他把大权交给沈如，就是相信他的公正和廉洁。
　　蓝玫瑰刚要再问问细情，远处传来了乱糟糟的吵闹声。伴随着有人的哭喊声。蓝玫瑰站起来，向发出声音的地方走去，身后的秋红和四个警卫立马跟上。
　　这是一个十字交叉街道的另一侧，这里已经拓宽了道路。只是没有那条街上繁华而已。不过能看出来这里正在搞建设。也就是一个工地。在这边街上两边都是推倒的民房，蓝玫瑰第一个印象就是拆迁。没想到这一世也有这样的事情。看到一帮人围在一起。蓝玫瑰想进去看看，可是就她那体格是挤不进去的，不过身后的四个警卫员可是都很机灵，一边两个一使劲，就开出了一条通道，那些被挤的人刚要叫骂，看到蓝玫瑰的打扮和气势，再看看那四个人高马大的人，没敢出声，乖乖的让开。蓝玫瑰现在顾不得警卫的霸道，走了进去，看到的是一个女人坐在地上哭，那个男的一直在给一伙人作揖说着好话。
　　蓝玫瑰看看好像不是后世的强拆事件，就没吱声的在听，原来是这户人家当初答应把地方卖了，后来在这里施工的时候，发现了埋在地下的一坛子银元，这是房主的上一代藏起来的，但是死在日军的轰炸之下，儿子并不知道，现在挖出来了，被他们知道后就来要，可是这伙在这盖房子的人就是不给，这才闹起来。
　　蓝玫瑰松口气，他可是对强拆这事情太知道了，这当中都无法说清谁对谁错，也不知道到底该怎么解决。最怕的就是碰上这样的事情，看看那几个大汉要打人的样子就走过去说道：“都把手放下，有话好好说。”
　　这几个人看到蓝玫瑰惊为天人的容颜，而且衣着不俗，气势压人，乖乖的放下手。蓝玫瑰皱着眉头说：“这事情为什么不去县府解决，在这里用这样的方式干什么？”
　　那个女人现在站起来说道：“这位小姐你不知道，这是给蓝家建造府邸，县府的县长和蓝家是一伙的，宪兵队的队长周庭就是以前蓝家的下人，我们上那去解决一分钱也别想要了，就是我们的房子是开店铺的房子，就给了我们一个普通的房子钱，都没敢说话。”
　　蓝玫瑰的脑袋嗡的一下，现在这是怎么了，后世一些种种现象怎么全部出在自己的身上。腐败几乎无处不在，自己一直以为在玫瑰师的治下是最好的政治清廉，因为蓝玫瑰自己不是腐败分子。可是刚刚控制四县之地就这样，家里人还没有来就已经这样了，以后怎么办。
　　现在蓝玫瑰已经问不下去了，两件事情，全跟玫瑰师有关，又都跟蓝家有关。她现在急于找到周庭，这是在维护蓝玫瑰吗？这是在帮助蓝玫瑰吗？这是在害蓝玫瑰，这要是将来玫瑰师的地方越来越大，怎么得了。
　　蓝玫瑰没有再管这件事情怎么处理，她现在要处理的就是周庭。打听了一下宪兵队在什么地方以后，蓝玫瑰来到这个地方，当看到宪兵队的地点的时候，蓝玫瑰的心里好受一些，这只是不大的一个民房院落，很旧很小。
　　蓝玫瑰还是知道的，宪兵队只有十几个人，因为每县里都有警察局，治安是不用宪兵队处理的。只是一个监督机构，主要是玫瑰师对地方政府的监督机构。看看这个地点，蓝玫瑰让那个警卫员进去找周庭，她想的是一同去县府处理这些些事情。
　　可是汇报的情况让蓝玫瑰刚刚变好的心情又变坏了，因为院子里一个人也没有，只有一个看门的老头。说周队长从来不在这里办公，都是在县政府里面。
　　这一下一蓝玫瑰的头脑立即意思到事情没那么简单，因为玫瑰师规定，宪兵队是军事机构，是不能和地方政府参与到一起的。现在周庭竟然在外面设立一个摆设，而在县府里面长期办公，这样已经是代替地方县府的行为，是严重违反军纪的。
　　蓝玫瑰这次没有按下心头的怒火，腐败是她最痛恨的事情，在那一世，她不过是一个小警察。没有权利和能力改变社会的不公现象，可是现在不同，玫瑰兵团控制区之内，蓝玫瑰就是最高的存在，她是绝对不会允许出现不正常的现象。
　　怒气冲冲的蓝玫瑰来到了霍山县政府，当看到这个山区穷县的县政府是如此的气派的时候，蓝玫瑰第一次有些失去理智。
　　无视在门口站岗的两个哨兵，带着秋红和四个警卫就闯了进去，说是很气派，倒不是什么高楼大厦，只是一排高大琉璃瓦房，院子占地很大，收拾的也很干净，还有不少花草和树木，称得上环境优美，在一个临近日军占领区前线，前几天还遭到日军轰炸的县城里，这样的环境不能不说是最好的环境了。
　　一个县政府，是处理民事的地方，竟然没有一个来这里的人，而且在门口竟然设立了带枪岗哨，这是什么行为。蓝玫瑰直接就进了正面的大门，那两个门岗已经被警卫员用枪逼在了那里。
　　当蓝玫瑰几乎是用踢的动作踢开县长办公室门的时候，把室内的三四个人下了一跳。
　　县长尤俊祥刚要大骂，可是他看到坐在正中间的周庭脸色一下变得苍白，目瞪口呆的情况下，他一回头看到了一个美丽如天仙般的少女站在门口，反应不慢的尤俊祥马上想到了这个美丽得不像是人间人物的美女是谁了，同时也呆若木鸡。
（第一部：抗日玫瑰）第147章敛财有道（二）
　　蓝玫瑰看到周庭坐的位置，以及身上的打扮，她现在已经是怒火中烧。脸色已经能刮下霜来了。周庭和尤俊祥经过短暂的惊慌，周庭第一个反应过来。在椅子上一下蹦起来。几步来到蓝玫瑰的身前，刚想举手敬礼，可是刚刚把手举到一半，想起身上的衣服，尴尬的不知道怎么办，一着急噗通跪倒在蓝玫瑰的面前。
　　蓝玫瑰厌恶的看了周庭一眼，没有让他起来。周庭一跪下来就想起来，这个动作会更增加小姐的厌烦，因为小姐曾经说过最烦的是中国人的动不动就下跪，奴颜婢膝的表现。可是本以为蓝玫瑰会让他起来，可是蓝玫瑰却转身离开，直接走到一个沙发上坐下来。
　　其实蓝玫瑰根本不想在这里待下去。可是由于刚才一阵赶路，加上气闷于胸，有些头脑发晕，不得不坐下来。看看蓝玫瑰坐下来，周庭跪在那里没有人管。尤俊祥走过来向蓝玫瑰鞠躬行礼说道：“欢迎蓝司令到霍山县来。”
　　蓝玫瑰的脸上毫无表情的说道：“你是尤俊祥，尤县长吧？”
　　“是，是”尤俊祥点头哈腰的说道：“正是鄙人。请蓝司令训示。”
　　蓝玫瑰面带一丝说不清的寒意说道：“尤县长，玫瑰兵团不插手地方事务，但是现在是抗战时期，对地方实行军管，监督地方的经济运行，以保障军队的后勤和物资供应，这点你知道吧？”
　　“知道，知道”尤俊祥现在清楚，越是说知道将来越坏事，可是他也不敢说不知道。周庭现在是起来和不起来都难办，跪在那里一脸的死灰色。蓝玫瑰根本就不看周庭一眼盯着尤俊祥说道：“我到霍山来碰到一件事，希望尤县长给我一个解释。”
　　“这个……”尤俊祥在蓝玫瑰那深邃的大眼睛注视下赶到一阵的慌张：“蓝司令什么事请说？”
　　“我在你的霍山县，看到在为玫瑰师筹集抗日经费。对于这样的行为，玫瑰师表示感谢。可是玫瑰师却没有收到一分钱，不知道怎么回事？”
　　尤俊祥的脑袋也是很好使的，已经由原来的惊慌下冷静下来，听到蓝玫瑰的问话连忙说道：“因为霍山刚刚稳定，这样的钱刚刚开始收，所以没有交给玫瑰师。”
　　蓝玫瑰抬起头说道：“据我所知收的时间好像不短了吧？”
　　尤俊祥现在已经打好了主意，当下笑笑说道：“霍山原来是77军的驻防区，已经收上来的都交给了77军，玫瑰师进驻时间短，还没有交给你们。”
　　无懈可击的回答，蓝玫瑰只是冷冷的说道：“尤县长，立即停止这种钱财的收取，以前的事情我管不着，但是玫瑰师的命令相信你已经知道了。以后就按着下达的命令执行，违反这些我会上报行政院做出处理。”
　　“是，是，尤俊祥点头好要的说道：“卑职马上照办。”
　　尤俊祥的心里一阵轻松，他觉得面前这个漂亮的女孩军事上可能确实无人能比，可是在官场上还是太嫩。行政院处理自己，没有好处自己怎么当上县长的。行政院会处理自己吗，不过以后没有了来钱的路，拿什么孝敬那些大爷们，可是玫瑰兵团的规定他又不敢不执行。这次要是不把周庭拉下水，他也不敢。
　　周庭现在就跪在那里，现在他是打翻了五味瓶，既有悔恨也有不服。看到蓝玫瑰连看都不看他一眼，心底的恐惧转化成了怨恨。正在尤俊祥得意的时候，蓝玫瑰的一句话把他的得意打进深谷，让他心里一阵冰凉。
　　蓝玫瑰早就看到尤俊祥眼里的得意，她故意的说道：“尤县长，收上多少钱如数退回。以前给77军收的钱我会找冯治安军长要回来。”
　　这一下尤俊祥感到了害怕，因为他收的钱根本就没有给77军多少，大部分都落入了他自己的腰包，其中一部分还是给了77军的后勤处长，这要是让冯治安知道，恐怕他真的会没命。立即说道：“蓝司令，钱已经为蓝府的修建和搬迁花出去了，实在是难以退回，这些事情都是周队长经办的，他是清楚地。”
　　周庭一下子在地上站起来，一指尤俊祥说道：“你……”
　　蓝玫瑰什么表情也没有，对站在门口的两个警卫说道：“把周庭押起来，叫军法处处理。”
　　周庭现在是彻底的开始怨恨蓝玫瑰。他调出警卫连的时候，心里很高兴，虽然他很羡慕那些现在已经升到团长和营长的人，可是在军事上他实在没有什么天赋，就连张燕都超过了他，这让周庭感到十分的不舒服，玫瑰师建立自己的根据地，周庭想起在醴陵的时候，唐贤远一个县长对他点头哈腰的赔笑脸。当时那种感觉让他心里十分舒服。这回玫瑰师有了自己的地盘，以他的关系，弄个县长是没问题的，一个下人的出身，让他十分向往那种高高在上的感觉。
　　因此以自己不擅长军事为理由请求去地方工作。蓝玫瑰也看出来周庭在军事上难以有大的出息，她把周庭和张燕一直看成家里人，周庭调离警卫连以后被调入后勤处，可是蓝玫瑰不打算公开插手地方政府的事情，县长和各级地方行政人员仍然是国府委派。这让周庭很失望，可是蓝玫瑰出于对这些国民党官员腐败的不信任，在各地派出了宪兵队，监督地方政府的运行，也就是监督机构，不是管理机构。
　　这样的机构也是各地政府官员拉拢的对象，因此派出的都是比较信任的人。周庭有这样的愿望，又是蓝玫瑰最亲近的人，沈如和蒋光远就把周庭安排在舒城，可是霍山已接管过来，把他调到了霍山。
　　对于把蓝玫瑰的家人安排在哪里的问题，蓝玫瑰要求不要安排在龙河，这里是玫瑰兵团总部所在地，怕影响不好，外县哪里都可以。
　　周庭在霍山，一再提到安排到霍山。沈如觉得在那都一样。周庭又是蓝玫瑰原来的家里人，因此没反对。周庭一到霍山，尤俊祥立即开始了他的拉拢计划。果然，没有什么见识的周庭在几次妓院和花费以后，立即感到自己的寒酸，看到县里的大小官员，就连那些镇长和乡村的财主都比自己强，更是感到很没面子。
　　短短的几天以后，周庭彻底的迷失在这样的漩涡之中。在外面摆样子的宪兵队，从来就没去过，在县府里面的办公室是尤俊祥单独留出来的。不但舒服，还有人侍候。
　　周庭他们只是监管机构，没有上告的当然没有事情可做，蓝玫瑰要求宪兵队以军事机关单独办公就是接待各方面对政府机构不满的人，可是周庭在县府里面，哪有人敢前来告状。就是门口的警卫一关也过不来。
　　周庭现在成了花天酒地的代名词，每天都有人请客，大把的钞票往兜里揣。在县里一个不错的地方，各镇的乡绅和镇长联合出钱，周庭的家已经建立，而且十分豪华。
　　当周庭提出小姐的家要建在霍山的时候，尤俊祥立即看出这里面的机会。这是讨好蓝玫瑰的机会，同时要是让蓝家都站到自己这一面。尤俊祥觉得自己前途一片大好。因为玫瑰师的战斗力已经天下皆知。日本人是不可能占领这里的。靠上蓝玫瑰家里这颗大树，那还不是怎么做都行。
　　为了达到敛财的目的，一度停下来的收取抗日经费又开始收取，这一次打着玫瑰兵团的旗号，没想到一直抗拒的百姓竟然毫无怨言的交付，这让尤俊祥十分高兴。
　　周庭刚刚提出异议，当晚上就有美女献上，同时大把的钱也到了他的手里。周庭也明白了其中的关键，因为这是没有数量的钱，交多少算多少，同时因为要给蓝家建造府邸。尤俊祥和周庭开始对整个霍山的有钱人开始收钱。各中名目纷纷出现。
　　周庭这个时候由被动到主动，他当然知道李延的收刮手段，这样的情况下，终于激起了各镇和县里这些地主和有钱人的反抗，他们收集枪支和武器，拉拢那些恨玫瑰师的人，组织武装，借着日军进攻的时候，里应外合的打算迎接日军进城。
　　可是第九营的赵君常营长发现的早，迅速扑灭这些乌合之众的叛乱地主武装。然后和进攻的日军战斗，由于时间仓促，里外分兵，第九营遭到重创。一千多人的一个营，伤亡达到一半，直接阵亡的就三百来人。
　　这一情况终于激怒了耿仲明，调四团进驻霍山，准备对付日军。可是这次的反叛行动给了尤俊祥机会，以汉奸的名义处死了很多人，财产和土地全部没收，现在周庭的名下已经有了上百倾的土地。
　　三天过去了，周庭被压在了监牢里。蓝玫瑰没有任何动作，蓝家府邸已经开始建设。不过已经改了名称，霍山小学是他现在的名字，抗日经费也停止收取。
　　蓝玫瑰没有忘记那个老汉孙子的话，因为要交抗日经费，他的学费一直没有攒够。蓝玫瑰的决定在县府发出通告原来建设的蓝家宅院改作霍山小学，以后在这里读书的学生将免费。
　　已经收上来的玫瑰师抗日经费将不再退回，用于这所学校的建设，不够的有县政府支付，这样的消息引起了震动，很多县民都纷纷的捐款，表示支持建设学校。更有一些人在业余时间在工地白干，这是她们霍山千秋万代的大事。蓝玫瑰没有在县府办公，而是在原来的宪兵大队住下来。独立团已经进驻霍山县，第四团也已经到达。
　　现在的尤俊祥几乎天天的跑到宪兵队请示，可是他很少见到蓝玫瑰，只有新的宪兵队长潘华接待他，这是一个东南大学的学生，原来在教导大队，被调来霍山，出任新的宪兵队长。审查的结果，整个宪兵队几乎全部有问题，被全数掉回龙河。有军法处处理，周庭就一直在那里押着。没人敢说一句话。因为就连张燕都没有见到蓝玫瑰，哭着返回了龙河参谋部。
　　在蓝玫瑰不大的办公室里，坐着熊海和李虎，蓝玫瑰看着面前的地图，关向琼进来，递给了蓝玫瑰一沓情报。蓝玫瑰轻声的说道：“13师团，我们的老对手了，这次不知道他是否还有那么幸运。”
　　李虎和熊海的眼睛全亮起来，他们知道，小姐在霍山没有回去，就是因为这个第13师团。
（第一部：抗日玫瑰）第148章 独立团的战斗（一）
　　看着手里的情报。蓝玫瑰对两位团长说道：“现在的日军在霍山以西的金寨和六安以及商城，是第13师团，麻城以南是日军的16师团，这次的作战任务就是打击日军13师团，占领金寨，完全控制大别山区，完成玫瑰兵团的根据地建设，同时配合武汉作战。”
　　两个人都是一脸兴奋，因为现在玫瑰兵团已经是三个师，十二个团。现在又多出来一个独立团。其他的团都是处于守势，这是玫瑰兵团在打击第6师团以后，第一次的攻城略地之战，而这样的任务有第四团和独立团来完成，足见蓝玫瑰对这两各团的重视。
　　蓝玫瑰笑着说道：“别光是高兴，玫瑰兵团现在是有家有业的人了，各地都要防守，因此看着兵力比以前多，可是真正能作战的部队并不多，不能像以前那样动用几倍于日军的兵力作战，因此，每一战都要谨慎，日军是两个师团，五万人，我们只有两个团，八千人，如何打一定要想明白。”
　　熊海嘿嘿笑着说道：“小姐不是一直是你说怎么打就怎么打吗？我保证完成任务。”
　　李虎也说道：“小姐你就说吧，独立团刚刚组建，让鬼子知道独立团的存在。你说怎么打就怎么打。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“你们将来都要领兵单独作战的，不能总是我说了算，要学会自己思考，以后各团各师的部队远隔千里，要求的是你们自己的单独作战能力，这样吧，你们回去研究一下，今晚给我一个作战计划，你们谁的计划好，就用谁打主攻，另一个配合作战。”
　　两个人现在都紧张了，哪个也不想做配角，都想担任主攻作战部队，尤其是李虎，他的独立团可是第一次作战。因此一把拿过来关向琼的情报，看了一遍后递给了熊海。然后转身拉起关向琼就走。
　　熊海慢了一步说道：“李虎你太鬼了，把关向琼留给我。”
　　看着两个人离开，蓝玫瑰欣慰的笑了，她的身体越来越虚弱，根本就不可能承受长时间的工作，因此现在蓝玫瑰有意识的不再管参谋部的运作，尽快的让耿仲明有独立指挥大兵团作战的能力，让各团长都单独的对外指挥局部战斗，让他们适应自己领兵作战。
　　蓝玫瑰知道，现在日军各路进攻已经开始，长江两岸的进攻尤为激烈。日军101师团和台湾旅团正在进攻田家镇要塞，已经逼近武汉的面前。第2军的其他师团也在潢川向信阳进攻，沿铁路向武汉进攻，五战区和一战区已经打成一片。
　　在第77军和第三兵团被压迫在罗田，英山新洲地区，在顽强抵抗，老蒋已经发来两封电报，要求玫瑰兵团向六安霍山进攻，减轻其他部队的压力。
　　蒋介石没有太要求蓝玫瑰是因为他也知道，没有玫瑰兵团重创日军第6师团，同时把在江南的106师团牵制到江北巢县一带，其他的方向将更加糟糕。在日军进攻的方向上，每一个地点就集中了两个集团军以上的兵力，面对的却只有一个师团的进攻，而且还是节节后退。
　　而玫瑰兵团以三个师的兵力挡住了日军一路的进攻，现在第6师团残部，第106师团以及在合肥的第2军直属师团，还有进攻霍山的第13师团。玫瑰兵团自己独挡日军接近三个师团。让他怎么也不好意思在提出要求。现在就连第五战区和在豫南的第一战区，以及第九战区都感觉到不好意思。
　　开始面对各方面的压力，蒋介石不得不再次向蓝玫瑰发报，让她向霍山以西的金寨方向和六安方向进攻，以牵制日军的进攻。
　　对这样的电报蓝玫瑰没有什么意见，她迟迟不动的原因是因为她知道武汉的结局，也知道这样的战斗就是削弱日军的兵力，消耗日军的战争潜力，既然是这样的战斗，就不会在乎一城一地的得失，目标是消灭日军的有生力量。
　　所以一直等到第16师团已经攻占麻城，后面只有第13师团的时候，蓝玫瑰才打算动手。玫瑰师已经让第6师团两次残废，终于退出了日军的战斗序列，第9师团也被打残过，这个第13师团更是手下败将，这一次蓝玫瑰的目标就是第13师团，即使不能消灭他，也要让他退到后方去，这又是一个南京的刽子手。
　　当晚上的时候，两份作战计划同时放到了蓝玫瑰的桌子上，看得出来这两个人都下了一份工夫。到看完以后，蓝玫瑰不得不承认，熊海还是以进攻和占领地区为主的计划，而李虎的目的却是消灭日军第13师团为主。
　　蓝玫瑰看着两个人紧张的样子说道：“都不错，不过李虎的计划更贴近现在需要的，这样我命令。”
　　一句话，两个人全站直了身子，虽然熊海已经听出来了，蓝玫瑰是同意了李虎的计划，可是他还是站直身体等待命令。蓝玫瑰说道：“这次战役分为两个阶段，第一阶段以独立团为主，主要是消灭日军第13师团的有生力量，第二阶段以第四团为主，占领金寨。和霍山连成一线，威胁日军的六安和商城。”
　　这一次虽然没有担任到主攻，可是还有后续任务，熊海已经很满足了，蓝玫瑰详细的交代了作战细则，然后让熊海的第四团进驻青城和古碑一带，威胁麻城的后方安全。李虎可以按着他的计划进行作战。
　　得到蓝玫瑰的认可，李虎很高兴，赶回了自己的团部，立即叫来了三个营长。独立团的编制照其他团少一个营，现在三个营长可是和李虎一起研究的作战计划，当然十分关心是不是通过了，当知道计划被批准以后，三个人都兴奋的高声欢叫。
　　李虎笑着说道：“别高兴的太早了，小姐把计划调整了一下，我们再研究一下。”
　　第一营长吕焕阳说道：“这个我不关心，我只是关心争没争过熊海团长。只要任务到手，小姐和团长说怎么打就怎么打。”
　　李虎严肃的说道：“这是我们独立团的第一仗，不但要打胜，更要胜利的漂亮，我们可是集中了玫瑰兵团的精锐组建的独立团，要是战果不显著，伤亡过大那可就丢人到家了，以后拿什么脸见人。”
　　这么一说三个人都严肃下来，原来的特战四连连长，现在的特战营改编的第三营营长张青俊说道：“不错，就凭我们要是和其他的几个团一样就是丢人。这一次一定要打出独立团的威风和名声出来。战果要大，速度要快，伤亡要小。”
　　几个人都知道张青俊是以鬼主意多出名，合肥机场一战名动天下，手下的人竟然可以开飞机，把日军整个机场给炸没了。这样的战绩让日军不得不考虑对玫瑰师的地盘实行轰炸的价值到底是多少。
　　李虎说道：“小姐给调整的计划其实不多，只是给了我们四个字‘扬长避短’我想大家都明白，我们不同于其他的野战团，我们每个营都有自己的特点，这是其他团比不了的。”
　　看看三个人都明白后说道：“根据关队长的侦查，现在日军在金寨是一个联队，在六安一个联队，在商城一个联队，而师团部也在商城。另一个联队在新县。除了商城以外，另三个地方的兵力跟我们相差不多。正面抗衡也没为题，可是玫瑰师是不打这样的仗，因此我们这次第一件事就是和四团比一下攻坚战，直接拿下金寨，消灭一部分日军兵力，然后放弃金寨，快速的奔袭最远的新县，歼灭哪里的日军联队以后，迅速在商城到新县的中间伏击日军增援的部队，再次进攻金寨，调动日军回援，因为有了第一次攻占金寨的经历，只要日军一增援，迅速撤退然后伏击日军援兵，这样我们在三县之间来回运动，就是利用我们机动力强，战斗力强，速度快的优势，连续打击日军部队，争取每一仗消灭一部分鬼子，这样用不上三个来回，我相信第13师团就剩下不几个人了。”
　　三个营长都是叫好，他们知道李虎制定这个计划就是因为在远距离的奔袭作战上，速度最快的三团也无法和独立团相比，在攻坚上，四团怎么和有特战营在内的独立团相比，就是伏击战一个快枪营的精准射击和特战队的狙击分队就不知道有多少鬼子会死在枪下。整体作战最强的应该是原来的警卫营，这是因为精英几乎都在警卫营，其中就一个蓝玫瑰的警卫连全连二百多人全是双枪，那可是四百把德国毛瑟手枪，就是那个火力也不是日军的三八枪能挡住的，何况这个警卫营的士兵几乎都是战斗技术过硬的人。
　　金寨县的驻地在梅山镇，这是一个很大的山区镇。也是县府的所在地，山里不缺石头，整个城墙使用石头垒成的，不高大而且很坚固，日军占领这里以后，也知道霍山是玫瑰师的地盘，第13师团两次进攻霍山都损兵折将，第二次有里面的人接应也没有攻占霍山，虽然重创了玫瑰师的一部，可是自己方面的伤亡也不小，因此这个蓝玫瑰手下的败将荻洲立兵中将再也不打霍山的主意。只是加强了梅山镇的防守，这样一座坚固的石头城，在重机枪和步兵跑的坚守下，想攻占是不可能的，因为荻洲立兵中将在这里驻守了一个联队的兵力，三千六百多人。
　　在傍晚的时候，独立团离开驻地，全部带足了给养和弹药，每个士兵的负重达到了四十五斤。这是两个基数的弹药和五天的干粮。独立团没有弹药兵，没有后勤兵。整个独立团三千多人全部是战斗兵力。悄悄的在半夜的时候进入到日军防守的梅山镇。在梅山镇里驻守的是日军第103旅团的104联队，联队长田代元俊大佐。他把兵力的三分之二都布置在了东面和南面，因为这个方向是玫瑰师的方向，其他方向北面是叶集的第3师团的辎重联队，在西面商城是师团部所在，唯一遭到攻击的就在这两个方向。而东面的城门已经在里面堵死，田代元俊大佐认为绝对是没有问题的。
（第一部：抗日玫瑰）第149章 独立团的战斗（二）
　　到达预定地点的独立团官兵，没有引起任何日军的注意，在梅山镇外围的日军几个暗哨和警戒点已经被清除。消息被严密封锁。
　　独立团是集结了整个玫瑰兵团的精锐力量，可以说是多兵种的一个独立团体，综合性能是一流的。其中的第三营本身就是特战营变过来的，狙击手，爆破手，和侦查分队，这些人完全可以独立完成任何任务。
　　对这样的潜伏攻击不是普通部队可以比拟的。张青俊在离日军防守的东门几百米的时候潜伏下来，向后打出手语。
　　几名士兵立即潜伏向前，这些人全是一身漆黑的衣服，完全是江湖人的夜行打扮，每个人都带着足够的炸药，这是准备炸开城门用的。
　　这是一次出动了八个人的爆破班，同时潜伏前进的还有一个班的狙击手，这些人都在一个个有树木和石头的地方潜伏下来，狙击枪瞄准了城头上的哨兵。现在虽然是黑夜，但是通过星光，还是看以看到在城墙上来回走动的哨兵。
　　因为玫瑰兵团这方面没有任何提前的征兆。因此上驻守在梅山镇的104联队的田代元俊大佐虽然时刻防备着玫瑰兵团的进攻，可是这么长时间，自从在霍山退兵以后，玫瑰兵团没有任何进攻的迹象，毕竟不能天天的如临大敌的戒备，几天以后就松懈下来。加上玫瑰兵团没有任何调兵的迹象。
　　根据以往的战例，玫瑰兵团都是以局部优势兵力作战，在梅山镇是一个联队，周围的兵力是一个师团的兵力，玫瑰兵团在霍山只有一个营的兵力，即使刚刚只是调来一个团，兵力也只是和一个联队相差不多。田代元俊大佐没认为玫瑰兵团会发动进攻，以相差不多的兵力进攻一个联队防守的坚城，玫瑰兵团除非变傻了。
　　李虎看着不断向前潜伏前进的爆破班，向后下达了命令，第二营长枪连向前运动，第三营的火力连所有的迫击炮已经进入预定位置。开始进行瞄准。
　　根据侦察队的报告，日军东城门已经堵死，但是对于特战队来说，就是想炸开城墙都不是问题。何况是个堵死的城门。潜伏过去的一个班爆破队所带的炸药就足可以摧毁城墙。
　　很快，当各处都传来已经就位信号的时候，在城门下闪过一丝光亮，然后就是一道亮的刺眼的白光，惊天动地的巨响传来。为了一次摧毁这个城门，爆破班把八个人带的最大量炸药全部放上，这一声巨响几乎可以用地动山摇来解释。
　　漫天尘土还没散去的时候，李虎看见的景象是心理一哆嗦，好大的威力，整个城门被炸药炸开，连带着城门顶上的城墙也一起炸塌。这一次又把城门炸塌。不过李虎可是没有时间去感慨。立即响起了冲锋号的声音。这还是玫瑰兵团首次使用冲锋号。
　　嘹亮的号声响彻夜空，已经无限接近城门的第一营立即一跃而起，向城墙的断口，也就是城门的地方冲去。
　　吕焕阳现在可是体现自己警卫营战斗力的时候。一连在前，二连三连在左右，四连在后面，形成菱形攻击队形，向城里冲锋。
　　日军在爆炸声中清醒过来，训练有素的日军立即在城墙上组织防御，可是他们刚刚的登上城墙，还没来得及组织火力打击进攻的第一营，在城墙上就落下了第三营火力连的迫击炮弹，这是特战营的时候，特训的迫击炮，就是以精准炮击为主。
　　即使有那么几个没有炸死的鬼子也难逃狙击队的精确射击。第一营顺利进城。
　　被爆炸惊醒的田代元俊大佐马上就反应过来是玫瑰部队攻击梅山镇，立即发出命令，集中在东城的第1大队进行反击，第二大队立即协同进攻，在北门的第3大队也转向增援东门。
　　因为步兵三个大队全在这个方面，田代元俊并不担心，玫瑰兵团的战术就是炸开城门，然后快速的攻击进城。日军也是有准备的。这一声爆炸证明又是老战术。可是田代元俊大佐是不会想到进攻的部队不是任何一个玫瑰师的常规团，而是新组建的独立团。当吕焕阳的攻击部队受到日军第一大队阻击的时候，第二连和第三连正在向左右进攻，第四连和第一连在中间主攻。毛瑟枪全部变成连发，这是上百把的冲锋枪，疯狂的弹雨不是日军的三八步枪能抵挡的住的。鬼子冲出来的部队立即被打得人仰马翻。死伤遍地。
　　日军被第一营的进攻打得向后撤退，攻城战变成巷战。后续的部队不断的进入城里，第二营的四个连就更加凶猛，因为长枪连就是以精准射击为训练目标，三四百人的齐步快射，精准异常，其他两个连一个是轻机枪组成的机枪连，另一个全是毛瑟手枪组成的手枪连，火力和第一营一样的强大。号称精锐的日军第13师团第104联队的步兵大队顷刻之间就被打垮。
　　在巷战中，玫瑰独立团的短枪更能发挥威力，日军的长枪在这样一个小城镇里面根本就无法发挥优势。手榴弹是玫瑰师的常规武器，巷战中更是无敌，几乎就是在手榴弹的爆炸中鬼子向四外溃散。
　　田代元俊大佐彻底的承认了失败，不得不下令撤出梅山镇。向商城方向撤退。在开战一个多小时以后，独立团占领了金寨。
　　李虎是一分钟都不停，补充了一下用得上的武器弹药。发动梅山镇的百姓，带着所有的物资向霍山撤退。在看到这些在睡梦中起来逃难的百姓。李虎下令立即在西城门出城，全团杀向了新县。
　　接到104联队的报告。荻洲立兵中将就是一哆嗦，玫瑰师已经打败他两次，第一次在句容让他损兵折将。他悄然而走，但是在定远又一次让他败北，在蓝玫瑰北上徐州的时候，不是绕道而行，竟然是横越他的铁路沿线，让13师团又一承受巨大伤亡。这一次第13师团进攻霍山就让他心里没底，果然两次失败以后，他干脆固守金寨，不再向玫瑰兵团进攻。
　　认为只要守住出路，蓝玫瑰就毫无办法，等到武汉事情解决了，集中兵力再报仇。可是接到了田代元俊的报告，梅山镇已经被攻破，他的104联队伤亡惨重，不得不退出梅山镇。梅山镇已经被占领。
　　现在的荻洲立兵是胆怯加气恼，金寨不能丢，那是由麻城进攻武汉的侧翼和后方安全。一旦被玫瑰师占领，直接威胁商城和六安，威胁向武汉进攻的部队后卫安全。急忙调在六安的第58联队出动一个大队，在新集出动一个大队，自己在商城出动一个步兵大队，一个骑兵大队，配属一个炮兵大队务必夺回梅山镇。
　　田代元俊已经知道，就这一阵的攻击，他的联队伤亡一半，现在剩下不到两千人。既然知道师团长是必须夺回梅山镇的，停止了撤退，等待援兵到来一举夺回梅山镇。
　　当李虎的独立营不再追击的时候，田代元俊已经好多了。这个时候他已经接到命令，集中三个大队的步兵，加上自己的现在部队，应该能夺回梅山镇，因为这样日军的兵力就有五千多人。
　　当他们这些部队刚刚进入已经空无一人的梅山镇时候。李虎他们已经到达了新县。在新县的外围，第三营立即对新县发起进攻，精准的迫击炮和强力的狙击枪，让日军的守城部队65联队长沧源一郎大佐立即向师团长发出求救电报。
　　这一次荻洲立兵更害怕了。玫瑰师的行动一贯的神出鬼没，兵力调动极为迅速。这一次看来又是集中兵力进行打击。
　　他立即给第2军司令埝彦王中将发报，请求作战指导。可是他的电报刚刚发出去，得知在金寨的梅山镇是一座空城。这样的结果荻洲立兵立即就明白玫瑰师出动的部队并不多，只是速度快而已。命令田代元俊大佐坚守梅山镇，两个步兵大队和一个骑兵大队立即增援新县。
　　埝彦王中将也命令在麻城的第16师团派兵增援新县。在麻城的藤江惠辅中将担心后路被抄，命令在麻城的20联队增援新县。
　　这又是一个和玫瑰师交过手的部队，藤江惠辅是对蓝玫瑰非常忌惮的，因此上一次就派出一个联队的兵力进行增援。藤江惠辅认为，在新县的是65联队，加上自己的20联队，和两个联队的兵力，即使是玫瑰师出动，轻易也不会败落。
　　可是李虎在新县的进攻看是很犀利，不过就是用迫击炮和狙击枪进行大量杀伤日军守城部队，并没有步兵的进攻，可是65联队的原来联队长两角作业大佐就是死在玫瑰师的手里，士兵也是换了一半。现在遭到玫瑰部队的进攻，新的联队长丰田十郎大佐十分害怕，玫瑰师的威名已经让方面军感到恐惧，何况一个联队长。立即发起请求作战指导的电报。
　　李虎的第一营和第二营现在就埋伏在长竹园到汤家庄一带，这是在金寨到新县的必经之路。连夜增援的三个大队里有一个骑兵大队，整个兵力是三千人，带队的是骑兵17大队长小野良三中佐。因为天黑又是山道，因此步兵在前，骑兵在后。他们知道进攻梅山镇的部队正在进攻新县但是还是防备了被埋伏的可能，走的十分小心，可是不习惯夜战的日军，搜索队也不敢离开太远，因此上派出的是尖兵，可是他们这些尖兵小分队怎么可能挡住特战连的侦查兵，不断的被无声无息的消灭。得不到前面危险的警告，日军就这样走进了李虎的埋伏圈。
　　李虎的埋伏部队不是正常的口袋阵，而是一个反过来的口袋，鬼子一进埋伏圈立即遭到了两侧的疯狂打击。这一次的埋伏是在两侧的山坡上，居高临下，几个燃烧瓶落在了道路的中间以后，鬼子暴露在快枪营的打击之下，精确的射击让日军不断在不算密集的枪声中倒下。第一营的射击虽然不如快枪营，可是也比一般的部队强上不止一倍。
　　小野良三中佐发现被袭击的时候，部队已经倒下了很多人，一面指挥部队反击，一面想退回去，可是一连两次冲击都没能冲破阻击阵地，因为阻击阵地上全是机枪，火力不是一般的强大，因为日军还没碰到过这样奢侈的阻击阵地，竟然全是机枪阵地。日军进攻的部队几乎没有到达阵地前就被打成了筛子。
　　日军只好向前攻击，没想到的是前面竟然没有遭到阻击，为了尽快离开两侧的杀伤性伏击，只好向前冲。当小野良三中佐冲出伏击地点的时候，他悲哀的发现，骑兵的战马几乎没有了，一个大队的骑兵，变成了步兵，还是只有一半的兵力，在这么短的时间里，日军竟然在这里丢下了上千的尸体。
（第一部：抗日玫瑰）第150章 独立团的战斗（三）
　　小野良三中佐现在已经是胆颤心寒，那还能去想为什么阻击的是后面，而不是他要增援的新县方向，带着队伍赶往新县。
　　当他到达新县的时候，迎接他的没有玫瑰师的部队，而是刚刚赶到的增援部队16师团的20联队，这时候小野良三才知道，就在他遭到伏击的时候，进攻新县的部队撤退了。这让三个指挥官都是面面相视，不知道玫瑰部队这样做的意义。
　　要是为了进攻新县，就不应该在伏击的地方放增援部队过来，明显的能看出来根本就是故意放过来的，要是为了消灭增援的小野部队，可是伏击部队是三面合围，而不是四面包围，这些指挥官都不知道为什么。既然新县没有问题，20联队当然撤回麻城，因为第16师团正在进攻罗田和英山，第77军冯治安的部队和第3兵团的部队在全力阻击日军的进攻，战况并不顺利，前线也是急需增援力量。就在20联队撤走的时间不长。新县的沧源一郎大佐就知道为什么了。因为袭击的部队已经返回，再一次的袭击了金寨的梅山镇，日军驻守在哪里的104联队本来就只有一半的兵力。城墙又被炸毁，更加可怕的是，玫瑰部队竟然在城里留下了埋伏的兵力，在遭到再一次进攻的时候，里面的联队部遭到袭击，指挥不利，被进攻的部队再一次突进城里。
　　最后逃亡到商城的104联队连五百人都没有。一个联队整个灭了。
　　原来在李虎伏击小野良三增援部队的时候，张青俊的第三营立即撤出阵地，发挥出特战营的强力表现，疯狂的赶路，竟然比在中间距离的李虎部队还快，提前就进入到梅山镇外围，刚刚做好攻击的准备，在天快亮的时候，李虎的大队人马也返回了金寨。
　　当迫击炮弹再一次落在梅山镇的城墙山的时候，联队长田代元俊几乎快流眼泪了，他就不明白玫瑰兵团到底派出了多少部队。他现在只好把兵力集中在一个方向进行死守，相信师团长不可能不管自己。
　　就在他下达命令坚守到最后一人的时候，城里竟然开始大乱，一了解原来玫瑰师的部队在城里竟然留下了潜伏的部队，这个时候正向联队部杀来。
　　日军兵力本来就不够，联队部只有不多的后勤兵种，就连辎重兵都派到前面去了。这一点人怎么抵挡潜伏部队的进攻。
　　李虎他们的作战任务就是杀伤日军有生力量，并不是要占领哪个地方。所以任何一个方向都可能是假动作。也可能是真的动作，只要能杀伤日军就行，既然日军打算重新占领梅山镇。李虎的计划也是从新再来一次。怎么会不留后手。留下一个排的手枪连士兵，完全隐藏在一个镇子里，这么大的地方只是隐藏四五十人，日军刚刚夺回的城镇，根本就想不到玫瑰师的部队还会返回来再夺一次。所以就更是想不到会在城里潜伏有兵力。
　　当李虎在城外发起进攻的时候，留下的手枪排在排长王跃的带领下集合到一起，向田代元俊的联队部杀来，这五十多人火力强大，战斗技术一流，日军联队部里只有不多的机要人员和后勤兵种，哪里能抵挡得住。立即撤出联队部，向商城方向的城门撤退。
　　没有了统一的指挥，守城墙的鬼子也无法挡住多路进攻的独立团。被张青俊的第三营在侧面攻破城防，日军在两侧夹击的情况下只好向商城方向撤退，因为联队长的命令是战斗到最后一人。这些日军士兵都是顽固分子，根本就不知道什么是投降，玫瑰师的官兵也没有抓俘虏的习惯。直到已经退守城门的联队长派人传令，鬼子才开始撤退，可是到最后逃回商城的鬼子连五百人都不到。第104联队整整三千多人阵亡。
　　李虎看看逃跑的鬼子，立即下令打扫战场撤出梅山镇，因为天已经亮了，日军的飞机马上就会来。
　　当独立团退回霍山的时候，已经是下午了，部队没有进行任何动作就倒下休息，独立团这一夜的时间，往返接近二百多里，用三千人的部队，三次激战。两次攻城。最后以伤亡三百多人的代价，消灭鬼子一个联队另一个大队，兵力四千多人。
　　这样的战报在当天晚上就传回了龙河总部。那些聚集在龙河的大小报社记者都跟发疯一样的向报社发稿。当蓝玫瑰看到休息过后前来的李虎时候，整个国统区里面又一个大名传遍天下。
　　玫瑰兵团独立团，以三千兵力一个团，在一夜之间往返二百多里，歼灭日军四个大队，消灭日军四千多人，这样的战果和战斗力，几乎让所有人都怀疑。就连蒋委员长都不相信这是真的，这也太玄了一点，玫瑰兵团就是战斗力强也不会如此强吧，可是现在是各大媒体全部都在龙河有人，这样的新闻不可能有多少假的。
　　就在各方面都在进行猜测的时候，玫瑰兵团第二阶段的战斗展开。熊海的第四团，终于拿出了看家的本领，几乎是和独立团较劲一样。把刚刚进驻梅山镇的日军第116联队赶出梅山镇。独立团经过两天的休整后，在夜晚出击，一句攻克了官庄和叶集，直接切断了第13师团和合肥的联系，吓得日军埝彦王中将立即命令第二军直属部队向叶集进攻，第58联队回撤保护后卫，把新县交给了16师团的20联队。
　　第13师团已经没有能力再次占领金寨，放弃大别山里面的占领区，全部退出到商城，固始以及六安一带。玫瑰兵团正式向外界宣布，成功收复金寨以及周边地区。
　　独立团退回来之后，蓝玫瑰打算返回龙河，因为耿仲明已经来过几回电报了，让蓝玫瑰返回龙河有事情商量。
　　蓝玫瑰看着面前的熊海和李虎说道：“这次表现都不错。但是教育部队不可以产生骄傲的情绪。”
　　“是”两个人连忙立正表示。
　　蓝玫瑰看看地图说道：“熊海的四团分开把守战略要地，日军还是会进攻的，但是现在也不易出击。”
　　熊海知道，玫瑰兵团的后备力量不足，武器弹药根本就无法支撑长期作战，每一次战斗都要休整一段时间。因此点头答应。
　　蓝玫瑰对李虎说道：“在大别山里面通过红冲到丁埠有一条路可以通过，具体情况你要通过山中的猎户了解到。这条路直通木子店，威胁到麻城。在近期内找到这条路。做好准备，到时候我会通知独立团的行动。”
　　“是”李虎又高兴了，因为这意味着只要找到通道，打通这条路，就可以进攻麻城。
　　蓝玫瑰叮嘱道：“记住一定要保密，这是一条奇兵之路。”
　　看到李虎慎重的答应，蓝玫瑰是放心的。李虎是最早跟随蓝玫瑰的几个人之一，也是和蓝玫瑰的年纪最接近的一个。郝东来，赵鼎和，耿仲明这些人都要比蓝玫瑰大的多，只有张燕和李虎的年纪和蓝玫瑰差不多。
　　李虎实际上要比蓝玫瑰大，可是由于职务的关系和智慧以及才能的原因，李虎一直感觉到蓝玫瑰像姐姐，而有着两世为人心里的蓝玫瑰原来的思想是一个快接近三十岁的人，当然从来就没认为自己年纪小过，所以李虎自然的就成了弟弟，现在看到这个玫瑰兵团年纪最小的独立团长，蓝玫瑰心情很好。
　　不过想到在押的周庭，心里一阵的烦躁，到现在这么多天过去，蓝玫瑰都没有想好到底怎么处理。蓝玫瑰只好把这个事情放下，决定这个事情还是和沈如商量一下再说吧。
　　蓝玫瑰安排好以后，第二天返回了龙河，看到蓝玫瑰回来，第一个来见她的人竟然是张燕。
　　看着坐在那里哭的眼睛红红的张燕，蓝玫瑰觉得自己还是无法超越，她曾经一度的认为自己的出身是警察，秉公执法是没有问题，在那一世的时候时常因为那些贪赃枉法的人感到可惜，认为到自己的时候一定能大义灭亲，维护法纪，周庭并非自己的嫡系血亲，可是现在竟然难以下手，以蓝玫瑰的性格，周庭除了枪毙是没有第二条路可选择的。可是真的下令处死他的时候真的犹豫了。
　　看看一句话也不说道的张燕，蓝玫瑰轻声说道：“你有什么话就说吧。”
　　张燕抬起头看看蓝玫瑰的脸上没有愤怒，眼里却有一丝淡淡的哀伤，她现在明白了，小姐也不想杀周庭，可是这是玫瑰师成立以来，到今天的根据地建设，周庭是第一个犯了法的人。耿仲明已经和张燕说过了，这是杀一儆百。请她不要为难小姐。
　　可是张燕还是忍不住想知道蓝玫瑰到底打算怎么处理周庭。听到蓝玫瑰的问话，流着眼泪说道：“小姐，周庭出身低，没有接触过权利。他还年轻，希望你给他一个机会。不过无论如何我都不会怪你，这是他咎由自取的。
　　蓝玫瑰叹口气说道：“我明白，这事情等我和沈先生商量后再说吧。”
　　张燕走了。蓝玫瑰陷入了沉思。周庭的事情代表着一个意思，人是有贪心的，即使一个高尚的人也会在不同的环境中发生变化，加上新近占领的金寨县，霍山县，桐城，舒城，西岳，庐江，潜山，怀宁，这样玫瑰兵团就控制了八个县，地方已经是一万多平方公里的地区，现在东西距离已经在一百公里远，南北也二百多公里，这样的面积，总人口已经过百万。没有一个良好的管理制度是不行的，
　　周庭这件事上，不在于杀不杀他的问题，是今后怎么办的问题。为了上行下效的管理机制，最好的办法是成立一个单独的政府机构，全面引入自己的管理模式，可是这样一来国府方面怎么想，以蒋介石的为人，立即就会翻脸，因为这是明摆着的事情。
　　蓝玫瑰要是想独立，就必须有自己的经济运行体制，和自己的军队装备来源，可是现在的玫瑰兵团控制区，别说工业，就连农业都不能自给自足，何谈其他的问题。蓝玫瑰最后只好放弃了用周庭立法的想法。
　　她无奈的长叹一声，直到现在才明白，秉公执法，严肃法纪并不是那么容易的事情。周庭这件事请处理的过于严重，导致的必然是人人自危，现在七个县里的人没有蓝玫瑰自己的人在当官，都是原来的官员，就是现在蓝玫瑰开始撤换人员，玫瑰兵团有这么多行政人员吗？周庭就是一个例子，一个有效的政权运行是靠制度和法规来完成的，不是靠这种人为的监督来完成的。
　　周庭可以变得腐败，安排一个人再去监视宪兵队，这个监视的人就不会腐败了吗？机构重叠最后是一层层的烂掉。这样自己监督自己的办法根本就行不通。蓝玫瑰倒是有好的办法，可是她目前不能实行。
　　最后把周庭交给了沈如，怎么处理都行，没有把他交到军法处按军纪处理。沈如是什么人，马上明白蓝玫瑰的意思，也明白现在重处周庭的弊端。
　　周庭被清理出玫瑰兵团，不再是军职。变成一个普通的百姓，在龙河生活。沈如给他安排了一个工作。
　　虽然在蓝玫瑰的印象中已经是最轻的处罚了，可是引起的震动还是很大，因为现在周庭几乎没有一个人去看过他，除了张燕以外，就连龙河百姓知道后都不搭理他和唾弃他。那些现在任职的军官一个个都变得十分老实，他们怕被开除玫瑰兵团，那样就是生不如死了。
　　蓝玫瑰最后知道了结果，她只是一笑置之，因为现在蓝玫瑰没有时间去注意这些问题。日军由于第13师团被重创，让进攻麻城的日军感到了威胁，华中方面军会同华北方面军，通过国内参谋本部的协调，给第13师团补充兵员，与联合第16师团在北面向金寨和霍山一线进攻。在第六师团补充完毕的情况下，联合第106师团在巢县方向向庐江进攻。这样日军集中了四个师团的兵力，分两路进犯玫瑰兵团的驻防地区。同时参战的还有日军第3飞行团的全部飞机。这是方面军的指挥行动。由华中方面军的畑俊六大将亲自指挥，决定一举消灭玫瑰兵团，彻底解决江北皖中地区的后顾之忧。
（第一部：抗日玫瑰）第151章 八方援助
　　整个玫瑰兵团控制区之内，在几天的时间内风云突变，日军大举进攻的消息并没有隐瞒住，整整八个县的地方已经是人心惶惶。
　　蓝玫瑰已经用最大的努力来平息谣言，可是情况越演越烈。在庐江前沿和霍山前线的两个县更是情况糟糕。沈如已经接连几天没有休息好。各县报上来的情况十分不利，因为这些在各处逃难来到这里的百姓生活刚刚稳定，惊恐的情绪还没有彻底的稳定下来。
　　人口急剧的增加导致的各项工作根本就跟不上，玫瑰兵团又不能插手地方事务，弄得各方面都难以达到预定的目标。
　　这一次的畑俊六大将也改变了战术，在以往的战例中得出结论，单纯在军事上很难打败蓝玫瑰，这是一个在军事上有着无比天赋的女子。算计之精确，判断之准确无人能比，因此上单纯在军事上想消灭玫瑰兵团十分困难。经过和情报部门的研究得出结论，蓝玫瑰的致命弱点在于这个女人有着国府其他人没有的弱点，那就是对民众的爱护超过任何一个中国人。
　　在句容，在蒙城，都会不顾及军队的牺牲去完成对百姓的保护。军队的顾忌太多就不可能正常的运用兵力作战。这次日军就是从蓝玫瑰的弱点出发制定的战术，打击目标不是蓝玫瑰的兵团，而是她控制下的百姓。为了打乱蓝玫瑰的战略部署和战役计划，日军方面改变军事进攻保密原则。对外公开了他们的打击目标。那就是摧毁玫瑰兵团控制区的一切城市，基础建设和人口。
　　这样的消息要是有一个行之有效的政府，完全可以在宣传和鼓动上压住日军的嚣张，同时起到同仇敌忾的作用，可是像霍山的尤俊祥和西岳的谢志安，就这样的人先别说他们的能力，就是一个贪生怕死就让他们几乎想放弃了职位先行逃跑。
　　看着面前坐着的七个县长，蓝玫瑰的脸色平静，沈如的脸上可是一脸的愤怒。沈如现在的想法就是希望蓝玫瑰全部撤换这些人，即使国府猜忌又怎么样。
　　蓝玫瑰倒是没有害怕蒋委员长多想的问题，而是管理问题，玫瑰兵团一直注重军队军官的培养，教导大队每时每刻都在向部队输送合格的中低级军官，现在郝东来和孙东林这些人已经成长为高级军官，玫瑰兵团的军官体系正在形成，战斗力和军队整体作战水平都达到了一个新的高度，可是却完全忽略了对地方行政人才的培养，现在整个玫瑰兵团，能真正处理地方民事的人只有沈如和蒋光远，李尚春只能算半个。
　　蓝玫瑰看看下面这些人说道：“各位，我不想隐瞒观点，日军这次进攻的重点打击目标你们比我都清楚。现在我需要你们一个态度，是留下和玫瑰兵团共同抗战到底，还是离开你们的岗位，请你们选择。但是有一点是很清楚的，选择离开，就是永远的离开你的职务，而且是你自己离开。哪个人一旦决定留下，他就必须和县城共存亡，敢离开县城把县府撤出城外，我会按着逃兵的办法就地枪毙。现在请说吧。”
　　这几句话说完，这七个县长的脸色立即大变。尤俊祥几乎快晕厥过去的表现。只有桐城县长谭正岩的脸色好一些。其他的几个蓝玫瑰估计回去就是逃跑的结果。好半天谁也不说话，按着以往的惯例，日军一来，县府的所有人员立即撤离。等日军走了再回来，如果长期占领，县府就会在其他城镇办公，如果整个地区沦陷，那么县府也就取消，这些县长和其他官员由行政院另行安排。现在国府的重庆，别说县长，就是市长和省长都闲着一大堆，因为太多的地方成为沦陷区，他们已经没有地方去当官了，这几个县长还是不知道花多少钱弄来的，本来以为玫瑰师的战斗力在这里当县长一定是没错的，虽然大别山是穷地方，可是这些县都在山区的外围，只有像金寨和西岳这样的真正山区县，可是这样的县也是最安全的。
　　没想到的是，鬼子这次竟然不和玫瑰师打仗，把矛头对准了这里的地方和百姓，这让这些县长后悔的要死，大骂日本人卑鄙的同时，也暗地里埋怨蓝玫瑰对百姓太好，以致鬼子想出来这个招数。
　　面对蓝玫瑰那冰冷的脸，没一个敢说话的。蓝玫瑰知道事情一大堆，没时间和这些人废话，冷声说道：“说话。”
　　蓝玫瑰的声音历来是最动听的，可是现在这一声娇滴滴的话在这些人里面变成了另一个声音。都吓得一哆嗦。桐城县长谭正岩站起来说道：“蓝司令，我有一个要求？”
　　蓝玫瑰看到这个谭正岩还是比较冷静的一个人就说到：“说。”
　　谭正岩说道：“谭某没话说，留下于县城共存亡，可是在下的老母已经花甲之年，希望能送到龙河来。”
　　蓝玫瑰当即点头：“没问题，把你的家人送到龙河来。蓝玫瑰没有战死之前，你的家人就没有问题。”
　　谭正岩一抱拳：“多谢蓝司令，只有母亲一人，其他的妻儿就不必了。桐城还有其他百姓，谭某会让他们在一起。”
　　这几句话以后，蓝玫瑰对这个谭正岩刮目相看。蓝玫瑰想到的是自己看来是先入为主了，国民党政府是腐败，可是并不代表着所有的政府官员都是腐败分子，也有沈如这样的人，现在又有了谭正岩这样的人。
　　又一个带头的，又有了蓝玫瑰把家属接到龙河的保证，这些人都站起来表示愿与县城的百姓共存亡。
　　畑俊六大将已经研究明白。蓝玫瑰不过就是一个兵团，三个师的地方，这么大的面积要防守，兵力十分有限，每次作战都是利用机动能力调动皇军四处救援，把兵力分开，然后在突然聚拢部队，一股一股的消灭，这一次畑俊六的战术就是绝对不分兵，每一个方向集中了两个师团的兵力。以优势兵力和玫瑰师决战，如果玫瑰兵团避战，畑俊六就会让玫瑰兵团的驻地龙河变成一片焦土，各个县城变成废墟。
　　为了加大民众的恐慌，日军特意公开宣布这样的命令，当这个消息通过在龙河的各大报纸发表后，全国是一片哗然，同时各大组织团体，纷纷表示支持玫瑰兵团抗战到底，在武汉，重庆，长沙以及国统区各地都在自发的募捐，就连远在南洋和海外华侨也发表声明，谴责日军的行为，表示支持玫瑰兵团的抗战行为。
　　在这样的氛围下，首当其冲的就是国民政府，各个民主团体都开始质问国府，玫瑰兵团以三师之力独抗日军四个师团的进攻，为什么没有兵力支援。
　　弄得蒋委员长是非常恼火，他不知道这样的情况下应该给予支援吗？可是现在日军对武汉的进攻并没有减低多少，在信阳的日军，在九江方向的日军，已经在长江以南的日军11军，都为了配合日军进攻玫瑰兵团，向武汉加大进攻力度，第五战区自顾不暇，第一战区也陷入苦战，第九战区已经抽不出兵力。
　　老蒋现在只能是感叹他手下这些人没有蓝玫瑰的能力，他的两个集团军到三个集团军都挡不住日军一个师团的进攻，要是都有玫瑰师的战斗力，他还用发愁吗？蒋介石也是只能给各战区发报，让他们加大进攻和阻击力度，牵制日军的兵力。
　　现在最上火的是冯啸，他来到武汉已经很长时间了，这期间只是见过宋霭龄一面，孔祥熙不再武汉，正在为了稳定国府频临崩溃的金融进行忙活，根本就没有时间回到武汉。作为一个小小的兵团住武汉办事处联络员，还是没有办法在短期内有什么效果。虽然现在已经建立了办事处，和兵团也架设了电台联系，可是其他工作没有什么进展。
　　即使有孔令俊帮忙也不行，除了能给玫瑰兵团多要一些物资以外现在还做不到其他的事情。现在玫瑰兵团陷入前所未有的危机当中，冯啸是心急如焚。
　　蓝玫瑰给他的电报就是不用急，这一类的事情不是着急的事情，只要处理好玫瑰兵团和各部门的关系，其他事情慢慢来。看到冯啸没有了笑模样，最急的当然是孔令俊，拉着他的手说：“冯啸，你说现在蓝小姐需要什么，除了兵力调动我办不到，其他的都行。你别这样就行。“
　　现在要是蓝玫瑰看到这个情景准会大跌眼镜。这还是历史上彪悍的孔二小姐吗？整个一个纯情小女孩的表现。可是冯啸是不知道的，现在这个跋扈的娇小姐在他面前早就变了。可能是被恭维的多了，真正关心孔令俊的并不多，让她的心里是空虚加寂寞，这才会产生变态的性格，现在冯啸是真的很关心她，也是真的很爱她，同时军人的性格，和战场上铁血精神，让他并不是什么都听孔令俊的，越是这样强硬的性格让孔令俊更是感到冯啸是男子汉。孔令俊已经彻底投降了，只要是冯啸说的全对，都听。弄得现在整个武汉国府这些高官子弟都是不再溜须孔令俊，而是转过来溜须冯啸，何况冯啸还是蓝小姐的手下。
　　冯啸看到孔令俊的样子说道：“我没事，只是不能和玫瑰兵团共同在战场上度过危局，心里不好受。“
　　孔令俊说道：“是不是因为我，要不我和你一起回龙河，我也想在战场上试试我的枪法。”
　　冯啸知道，他现在只要说一句，这个天不怕地不怕的孔令俊就会和他一起返回龙河，可是他不能，他来的时候小姐已经说过，在后方的作用会更大，一个人的能力再大，又能消灭几个鬼子，想到小姐因为要利用他和孔令俊的关系向他道歉，冯啸就是心里高兴，谈什么利用，冯啸发誓追随小姐那天，他就是玫瑰师的人，这是为玫瑰师做事，有什么利用不利用的。他笑着拍拍孔令俊的脸说：“别傻了，我在这也是为玫瑰兵团在做事，只是工作没什么进展而已。”
　　孔令俊也是非常精明的人，这段时间和冯啸在一起，接触到了很多得自蓝玫瑰身上的东西，反应更见敏锐，她说道：“既然这样，武器，就凭蓝小姐的军事能力，只要有充足的武器弹药，怕什么？我们马上想办法弄到武器弹药不就行了。”
　　一句话提醒了冯啸，不错，小姐打仗是不一定用人多的，只要武器弹药充足，鬼子四个师团算什么。立即说道：“不错，只要武器弹药物资充足，四个师团在小姐的面前什么也不是。不过怎么弄呢？”
　　孔令俊一听就高兴了：“这个你不用管，只要拉出清单需要什么，我想办法。”
　　冯啸想到了帮助蓝玫瑰的办法，也高兴起来，高兴的在孔令俊的额头亲了一口说道：“辛苦了，谢谢。”
　　就这一下，整个国府里的军需部门倒霉了。没多长时间，国府纨绔联盟大会在蓝玫瑰酒店召开。目的就是发挥玫瑰兵团的后勤力量，全面为玫瑰兵团输送战争物资。
　　接连几天的时间。就连蒋委员长都是叫苦不迭，因为他已经让这个孔二小姐弄得快吃不下饭了。现在孔令俊终于是在做正事，不但仗义，还得到了蒋委员长最不敢惹的三个人支持。
　　宋氏三姐妹可是全体出动，大姐的个人权威，二姐的政治威望，夫人的感情筹码，让蒋委员长是一路败退，原计划装备中央军的装备和补充弹药都被收刮走。现在惨兮兮的就是何总长。他现在被这些人看得死死的，只要一说不行，哪怕一犹豫都会遭到攻击，说他打击报复，他哪敢不照办。
　　周宇，这个本来就是惯上天的小祖宗，竟然请动了太夫人出面，空军司令周至柔现在是天天的往委员长哪里跑。因为他的飞机又一次成为蓝玫瑰的专业运输队。可是作为主管空军的宋美龄已经站到了大姐那一边，周至柔只好乖乖的执行命令。他这样找委员长，也不过就是想证明，他不是为了照顾儿子。但是蒋介石正是恼火的时候，哪管那么多，空军经费立即削减。让周至柔自己去想办法弄油料。
　　蓝玫瑰在龙河里面修建的新机场，终于迎来了他的使用高峰，因为每天都有运输机降落。大批的武器弹药，军用物资运进了玫瑰兵团的驻地。
　　看着每天到达的物资，最高兴的就是蒋光远和沈如了，因为运抵的不全是军火，还有全国各地的捐赠和和团体的支援物资。
　　蓝玫瑰看着一脸笑意的沈如说道：“沈先生，你亲自到霍山太危险了吧？”
　　沈如笑着说道：“现在什么地方也不会安全的。小姐你只管关注这次战斗，我赶往霍山，负责北面的三个县。蒋光远到庐江，负责南部三县，这样地方就不会有问题。”
　　蓝玫瑰知道，别看有了不少物资和武器弹药，这次日军的进攻非比寻常，因为在历史上是没有这次战斗发生的，这是历史已经偏离了他原来的轨道，蓝玫瑰身上的优势正在消失。先知先觉已经不会再存在，日军拉开的架势就是想以重兵在一点突破，迫使玫瑰兵团和日军决战。
　　这样的正面战斗是玫瑰师从来没打过的，也是蓝玫瑰一直避免打的战斗。现在日军已经掌握了玫瑰兵团的战术，逼迫玫瑰兵团打一场正面的战斗。蓝玫瑰是不会如畑俊六的愿望的。她没有再干涉沈如的安排。把后勤这一块全部交给了李尚春，开始把精力投入到当前的战斗当中。
（第一部：抗日玫瑰）第152章 笑对强敌
　　玫瑰兵团司令部作战会议大厅，整个玫瑰兵团的高级将领全部到位。这是玫瑰兵团建立以来最全面的一次战斗，可以说是群英荟萃。
　　两个师长，十三个团长，两个大队长，三个独立营营长，这些人现在是一脸的严肃，作战会议室里的气氛变得有些沉重。
　　参加会议的这些指挥官都知道，日军这次集结的四个师团，一个航空飞行团，总兵力达到了十多万。日军为了加强进攻力度，每个师团都配备了战车中队，野战重炮联队。这样的部队攻坚力量十分强大，为了达到一击必中的效果，日军停止了麻城一线的进攻，第11海军战队进入安庆，协助长江沿岸的防守。可以说畑俊六是下足了功夫，想一次性解决玫瑰兵团这个威胁。
　　玫瑰兵团现在是三个师，加上三个独立营，作战兵力五万人，正是二分之一的兵力，日军分两路进攻，每个方面都是五万人，要是分兵把守，玫瑰师就会每一个方面都兵力不足。
　　蓝玫瑰走进会议室的时候，就感到气氛凝重，看看就连耿仲明的脸上也没有笑容，罗树甲现在是坐在第一个位置上，另一排的第一人是李汉全师长。蓝玫瑰的脸上带着她的招牌笑容，弄得这些见惯了蓝玫瑰笑容的团长都是有些发呆，第二师和第三师的几个团长和副师长更是忘了刚才的紧张。
　　蓝玫瑰把笑容收敛一下说道：“看来我还是没有畑俊六有魅力，看到我还想着鬼子，让我不是感觉很失败。”
　　这一句玩笑把会场的气氛一下变得轻松起来，那些本来有些不敢看蓝玫瑰的团长也都开心的笑起来。他们感觉到蓝玫瑰并没有其他女人那样故作清高的习惯，给人的感觉就是漂亮，几乎不做其他想法。
　　看看大家都笑了，蓝玫瑰说道：“让参谋长先介绍一下情况吧。”
　　耿仲明来到地图前指着地图说道：“日军这次共集中了四个师团，一个飞行团，共计十万部队，分作两个方向，进犯玫瑰兵团的控制区。根据情报分析，日军这次的作战目的是一举消灭玫瑰兵团，因为我们有机动能力，可是根据的却不能移动，因此，华中方面军的畑俊六大将，决定重点进攻我控制区，逼迫玫瑰兵团进行决战。现在日军集结完毕，正在等待后勤物资的补充，相信几天后就会发动进攻。在庐江方面，日军是第106师团和第6师团。在霍山方向是第13师团和第16师团。日军为了这次进攻，每个联队都有战车部队，旅团级的还有战车中队，师团配属野战重炮联队。日军第三飞行团已经集结于芜湖和南京，这些天已经对庐江和霍山进行了重点轰炸。”
　　停顿一下继续说道：“我方现在是三个师和三个独立营，兵力五万人，我们没有重型炮火，没有坦克装甲车。现在第二师在潜山，怀宁到桐城一线。第三师在舒城到庐江一线，第一师的四个团，第二团在西岳，第一团在庐江。第三团在龙河，第四团在霍山。正在修筑防御阵地。基本情况就是这样。”
　　耿仲明坐下后，蓝玫瑰接着说道：“我没你们的体力好，就坐着说话，没谁有意见吧？”
　　有几个第二师和第三师的团长都是不明白的样子，他们觉得蓝玫瑰一点也不像是一个兵团司令，也没有大战前的紧张，觉得很新奇，作为老将的罗树甲却知道，蓝玫瑰这样是为了缓解这些人的紧张情绪，现在就连他都紧张，因为不管是攻克山西还是山东，包括徐州，战役初期日军一次投入四个师团的现象还没有过，想打赢这样的战斗，最少也得需要三十万部队，可是现在的玫瑰兵团只有五万部队。明白蓝玫瑰的意思，罗树甲笑着说道：“我都没意见，他们敢吗？”
　　大家都知道罗树甲说的是年龄。和蓝玫瑰关系最好，说话最随便的就是郝东来，他接着说道：“不错，就是因为有你，要不我们就让小姐躺着说。”
　　这一句话弄得大家是哄堂大笑。蓝玫瑰也没有恼怒的地方，感慨的说道：“我倒是想躺着说，不过你们都得努力，等着到那一天的时候，我就躺着和你们说。”
　　熊海的大嗓门说道：“这有什么，消灭鬼子四个师团，小姐不就可以躺着说了吗？”
　　这话得到大家的一致赞同。看看已经消除了大家心里的恐慌，挑起了他们的豪气，蓝玫瑰收敛了一下笑容说道：“不错，这一次我们不是单纯的防守，目的不是守住根据地，挡住日军的进攻，我们的目的是消灭日军。不但要保住根据地，同时消灭进攻的日军部队。”
　　说着站起来说道：“我命令。”
　　两边的二十来人刷的一下全部站起来。蓝玫瑰却说道：“耿参谋长，你来说吧。”
　　这一下大家全想起来蓝玫瑰以前的表现，又是一阵大笑。任何人看到都不会相信这是一个严肃的军事作战会议，是一次面对无论是装备还是兵力都远超过自己的一次大战战前作战会议。
　　耿仲明明的铿锵声音，压住了会场上的笑声：“第二师进驻金寨，霍山，舒城防守日军北路的进攻。第三师进驻潜山，桐城，怀宁和庐江。第一师四个团在夜间秘密向龙河集结。争取在三天内全部进入预定位置加强工事修筑，死守个要点。”
　　会议很简单得结束了，没有什么激烈的言辞，也没有高昂的口号。只是李尚春开始忙活起来，蒋光远和沈如已经离开，赶到各个县视察地方情况，监督各县政府的工作。只有一个李尚春在支撑整个后勤。各部队的调动和武器弹药的补充，防御工事以及粮食给养，让李尚春已经团团乱转。
　　蓝玫瑰留下了罗树甲郑重的说道：“罗师长，这次玫瑰兵团的胜利，就在你的身上，北线防守一定要坚持七天天，绝对不能后退。”
　　罗树甲有些激动，他加入玫瑰兵团已经时间不短了，蓝玫瑰的为人他已经了解，现在是真心的佩服，已经没有了年级上的隔阂。也是郑重的说道：“司令放心，第二师就是打到最后一个人也会坚守阵地，绝对不会后退一步。”
　　蓝玫瑰点头说道：“这次我们就是要阻挡北部的进攻，集中兵力消灭南部的日军。这样在南线战斗结束前，北部就一定要守住。沈先生已经到了霍山，他会给你最大的民力支持。拜托了。”
　　罗树甲知道，以他一个师的兵力，独挡日军两个师团的进攻，战况可想而知，可是他没有犹豫的答应下来。他知道玫瑰师从来不打阵地战，这一次是实在没办法。被蓝玫瑰一句拜托了感动：“放心，司令，罗树甲年纪老了，但还是不惧怕鬼子的，只要罗树甲有一口气在，鬼子就别想越过金寨防线。”
　　蓝玫瑰重重的握一握罗树甲的手，看着这个已经头发花白的老将军走出去。蓝玫瑰心里更清楚，第二师在这一战以后，没人知道会剩下多少，可是蓝玫瑰有的选择吗？慈不掌兵的道理蓝玫瑰还是知道的，为了辖区的百万百姓，蓝玫瑰只能让这些官兵浴血疆场。
　　两天时间，第一师四个团就在龙河集结完毕。加上独立团，整整两万官兵。蓝玫瑰看着面前的五个团长严肃的说道：“这一次，玫瑰师的目的就是后面助攻的第六师团，第六师团和玫瑰师两度交手，虽然都让他失败，也伤亡惨重，可是他也都逃脱了覆灭的下场，这一次，我们要让第6师团在日军的序列号中彻底除名。”
　　五个团长是一脸的激动，他们没有罗树甲和李汉全那种担心，玫瑰师的战绩让他们根本就不怕日军。郝东来还是大咧咧的说道：“小姐，你就说怎么打就行，这次就让那个第六师团消失。”
　　蓝玫瑰指着地图说道：“我们只有一个星期的时间，最多不能超过七天，因为第二师未必能顶住七天以上的时间，南线的战斗，必须在七天的时间里解决。现在日军第106师团已经进攻到沐集，这次畑俊六吸取了经验教训，绝对不会分兵作战，因此两个师团相距的距离很小，在白山到同大的第六师团不会前出太远，他们会威胁舒城，牵制玫瑰兵团的兵力，第106师团会全力进攻庐江，庐江一旦失手，日军就会攻占桐城，然后直接进攻龙河总部。因此蒋光远亲自到达庐江。协助第三师在庐江阻击日军的进攻。”
　　这些团长都看着地图，他们还是没有明白第一师四个团干什么。蓝玫瑰说道：“现在起，五个团立即进行弹药和物资补充，这一次因为是在自己家作战，不用携带口粮，只要预备一天的干粮即可，全部携带弹药，做好快速机动的准备，然后就是等。”
　　这一句话把五个团长都说愣了，这样准备怎么会是等，蓝玫瑰说道：“就是等日军的进攻开始，只有他们开始行动，我们才有机会。
　　耿仲明问道：“指挥权怎么办？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我是第一师师长，这一次我亲自指挥。”
　　耿仲明担心的说道：“你的身体能行吗？”
　　蓝玫瑰笑了：“要不你来指挥，我再家里坐镇怎么样？”
　　耿仲明一下没词了，他没有指挥胜利这一仗的把握，再说了作为中枢机构的参谋部恐怕更累。蓝玫瑰说道：“参谋部这更重要，也是最累的地方，还是留给你吧，我怎么也得找个轻松一点的不是？”
　　耿仲明无话可说，虽然参谋部很累，可是这里安全，再说大量的工作有这些已经出徒的参谋们完成。可是指挥一个师对抗日军的两个师团，耿仲明还是没把握的，因此苦笑一下说：“小姐就别给我找借口了，我要是有那水平就让你在参谋部挨累。”
　　蓝玫瑰轻笑到：“别说了，打完这一战，我就不再当这个师长了。”
　　这句话把这些人都吓一跳，耿仲明连忙问道：“为什么？”
　　看到这些人的紧张样子，蓝玫瑰的心理真的很高兴，这是对她能力的认可和信任的象征，她坏笑一下说道：“当我的司令不是更好，有你在，我是不是也可以打扮的更漂亮一些出去溜达溜达？”
　　这些人出口气，孙东林说道：“放心小姐，我们这一仗绝对让鬼子再也不敢正眼看咱们的驻地。你可以天天在这里溜达。那样全部人可都有眼福了。”
　　郝东来马上说道：“快点，我都等不及了。赶紧消灭这些鬼子，我都好长时间没有看到小姐穿女装了。”
　　就在这些人抓紧准备的时候，在庐江和金寨方向日军两路进攻同时开始。第一师也同时开始行动。
（第一部：抗日玫瑰）第153章 坚守就是胜利
　　罗树甲赶回了现在已经接手梅山镇一线的第二师。蓝玫瑰之所以北线拒敌，南线歼灭就是因为北线金寨和霍山是山区，这里地形险要，易于防守。日军进攻的方向也只有几条路，只要第二师守住几个要点，就能挡住日军的进攻。
　　华中方面军不是没想过在其他方向进攻，可是玫瑰师的防区背后就是大别山，横越大别山进攻？开什么玩笑，日军现在只能在东面和北面进攻，蓝玫瑰把战场分为南北两个方向只是相对玫瑰兵团来说。
　　对于日军的进攻正确方位应该是北部和东部，这样在北部的进攻就由埝彦王中将统一指挥，在东线进攻的两个师团有第106师团松浦淳六郎中将指挥，对于稻叶四郎中将来说，把他置于同为中将的松浦淳六郎的指挥之下没有一点意见，因为他是败军之将，是没有说话的资格，不过这次让106师团主攻，第6师团辅助攻击，稻叶四郎还是很高兴的，他在心里已经开始恐惧这个蓝玫瑰，现在所有进攻的日军官兵，包括在合肥的第2军司令埝彦王中将都认为必胜，唯一认为胜负在五五之间的就是稻叶四郎中将，面对玫瑰兵团，他已经失去了胜利的信心和勇气。
　　正如向所有官兵的心里一样，认为这一次玫瑰兵团是无论如何也难逃的。进攻金寨防线的日军第16师团师团长藤江惠浦中将就是一个很自信的角色。在接到命令的时候，他把麻城留下一个大队，以及工兵联队和辎重兵联队，只是带领野炮联队和战车中队，会和了两个旅团共计一万八千人杀气腾腾的赶到前线。在进攻英山和罗田以致占领麻城，对面的是支那政府军的两个集团军，他并没有尽全力就已经快逼近了新洲，只要拿下新洲占领团风，武汉的大门就被打开。
　　眼看第16师团就要成为第一个靠近武汉的部队，可是第13师团却被玫瑰兵团打得损兵折将，伤亡惨重，后路有被掐断的危险。同时失去沿江的支援，后勤物资运输极为不利。玫瑰兵团已经直接威胁到了两个方向进攻武汉的顺利问题。因次华中方面军决定暂时停止向武汉进攻的部队，集中兵力解决这个威胁。
　　现在的藤江惠辅中将是踌躇满志。只要一举击溃这个玫瑰兵团，他就会是所有进入中国将领中的骄傲。前途不可限量，因为截至目前，这个蓝玫瑰已经让日军三个中将解职，四个师团伤亡过半。大小战役加到一起，两个师团的兵力折损在玫瑰兵团的手里，打败这样的人才是军人毕生的追求。
　　怀着这样的心思，藤江惠辅中将指挥着自己的精兵杀向了玫瑰兵团的北部防线，通过侦察机和地面的侦查，日军已经掌握了现在的防线布局和战略纵深。
　　国军的部队进攻可以说没有一个出奇的，但是在防守上很多将领还是可圈可点。罗树甲就是其中的一个。第五团在汤家汇，第六团在苏仙石，第七团在红冲，第八团是预备队，这样日军进攻的三条路线全部被堵死，日军想进攻必须突破这三个防守地点的其中一个，日军想迂回都办不到，因为再向右侧就是霍山，这里的防守更加严密，而在山间道路上是大小的雷场，蓝玫瑰用在国府弄来的地雷，封闭了整个六安进攻霍山方向。
　　金寨防线就是日军想进攻的必经之路。藤江惠辅中将把师团部设在了商城，和荻洲立兵中将一研究，决定接受方面军的建议，在一点上攻击，不分兵，蓝玫瑰这个支那女人太狡猾，她的第一师现在作用不明确，那是玫瑰兵团的主力师。足可以对抗皇军的一个师团，一旦分兵就可能有被消灭的危险。
　　藤江惠辅中将自信，可是他不是傻瓜，一个不行，两个不行，还都不行吗？在蓝玫瑰手里败北的中将少将都快数不过来了。这些人不少都是帝国的名将。藤江惠辅就是要集中兵力，打垮玫瑰兵团，他的一个观念也是，在绝对的实力面前，计谋是起不了作用的。现在为了不导致兵力分散，最后决定，第13师团两个旅团分开一左一右，第16师团的两个旅团集中在中路。这样就是第26旅团进攻汤家汇。第103旅团进攻红冲。第16师团的两个旅团进攻中间的苏仙石。
　　日军在议定完的第三天就开始了进攻。三路进攻同时打响。日军是辖着声势的进攻。却实强大，一次投入两个师团的进攻这是日军有史以来的第一次。
　　苏仙石阵地上是第二师的第五团，全团四千人，已经是玫瑰师的独特标志性编制。本来第二师和第三师的编制没有这么大，这是为了加强北线的防御。玫瑰兵团的预备役人员几乎全部一次性补充进各个师。这才让三个师的兵力急剧膨胀。侃雷就是这个团的团长，他还记得师长的话，七天，第五团必须在苏仙石坚守七天，哪怕最后是我上去，都必须坚持到七天时间。
　　看到师长那斑白的头发，侃雷觉得当初坚守庐江时候的旅长，现在的副师长白乾元说的对，要是打不好是对不起师长的。现在的侃雷觉得自己欠玫瑰师的人情，在庐江浴血的时候，是郝东来的第一团，百里奔袭战救了自己。现在成为了一家人，更是没理由不打好这一仗，哪怕是埋骨荒山，也是为国捐躯。
　　清晨的仰光刚刚升起，山间的低处腾起白色的气雾，让大别山里面变得美轮美奂，犹如仙境一般。第五团的阵地就建立在苏仙石山上，在后面就是一个不大的村庄，因为这个苏仙石山而得名的山村已经搬迁一空，百姓全部撤往内地，金寨周围成为了真正的交战区。
　　看着梯次型修建在山坡上的阻击阵地，侃雷自信的笑了，他不得不承认，玫瑰师的胜利全在蓝玫瑰身上。因为对日军的习惯和战术运用是十分了解，对兵力运用也是炉火纯青，刚一接触的时候，不管是谁都会惊艳她的美貌，可是真的接触时间长了，就会忽略她的年纪和性别，因为才能和胸怀已经超出了这个界限。整个苏仙石阵地前五百米之内已经被清理干净，日军要想从这过去，不攻占这个阵地是没有办法通过这条公路的。
　　站在隐蔽的指挥部里，侃雷举起望远镜，远处就是日军的集结地点，清晨的日军已经开始进行集合，看来这是第一场战斗，双方都很重视。放下望远镜，侃雷离开指挥部，开始最后一次巡视阵地，连绵三个山头的阵地，正是一二三营，吃完早饭的士兵已经进入阵地，脸色充满了紧张，侃雷来到第一营，第一连的阵地，看看后面的防炮洞，检查了阵地前的一切设施。
　　第一连长张久跟在侃雷的后面，看到团长点头，说道：“团长，我们要坚守多长时间？”
　　侃雷看看这个连长说道：“你们营长没告诉你吗？”
　　张久笑着说：“说了，营长说七天以上。”
　　侃雷冷静的说道：“我告诉你的是没有时间，没有命令就坚持在这里，直到你阵亡为止。怎么样？有问题吗？”
　　张久啪的一个立正：“报告团长，没问题，第一连坚持到最后一个人。”对张久的表现很满意，侃雷大声说道：“弟兄们，现在起，第五团在这个苏仙石阵地上，没有时间，我们就是战斗到最后一人，绝对不会后撤，直到胜利为止。这是兵团蓝司令说的，玫瑰兵团没有打过败仗，每一次都是胜利，这一次也是胜利，所以我们坚持就是胜利，没有时间，直到胜利的那一刻。”
　　“胜利，胜利，胜利”整个一连的阵地上，二百来名士兵一起高呼。
　　这样的情绪感染着每一个战士和军官，他们现在明白过来，玫瑰兵团打仗是没有失败后撤的这一个说法，七天这个时间不是后撤的时间，是胜利的时间，只要他们坚守七天的时间，就是胜利。
　　这个信念在四处传递，在一连的阵地上开始迅速传遍了一营然后是整个五团，当日军开始进攻的时候，通过电话，整个二师全部知道，七天就是胜利，第二师哪怕是剩下一个人，就是一个人不剩，但是他们仍然是胜利者。
　　蓝玫瑰看着报上来的情况心里感动，这就是中国的士兵，中国的普通军人，他们知道在这七天时间里会死亡，不管是不是胜利，他们都看不到，但是他们会为了这个信念去战斗，胜利虽然不属于他们，但是属于他的祖国，属于他们的人民。
　　当天的报纸和电台就出现了一篇文章“胜利属于中国”这样一篇文章立即响彻了整个中国大地。受这篇文章的影响，在中国战场上的各个战区和游击区，以及民间武装，几乎在同一时间向日军方向发动进攻，口号就是“今天我牺牲，胜利属中国”。
　　这一个意外的事情，彻底打乱了日军的部署，华中方面军和华北方面军，以及关东军同时遭到攻击，这样的齐心合力现象在中国还没有出现过。引起了日本的全面恐慌。立即加快了向中国增兵的计划。加紧实施广州登陆计划。
　　在霍邱和颍上的玫瑰师独立营，周伟龙部队率先向蚌埠发动进攻，已经发展到五六千人的独立营以势不可挡的攻击力，连下长丰谢家集，日军费力修建的淮南铁路被炸毁，日军的煤炭运输不得不中断，调兵围剿独立营，新四军第四支队也开始向日军的后卫占领区进行大规模的破袭战，让在前线的日军给养越来越困难。
　　就连一直保存实力的晋绥军都在运城到长治一线发起了进攻，让华北方面军的梅津美治郎大将是恼火万分。第五战区，河南的第一战区，武汉的第九战区，全部相应的发动进攻。
　　这样的反应完全出乎了畑俊六大将的意料。没想到向玫瑰兵团进攻，竟然引动了全中国的反抗。可是现在他没有停下来的理由，只有加速消灭这个玫瑰兵团，只要玫瑰兵团存在一天，日军的大东亚圣战的威胁就加大一天。
　　这些变化对第五团，乃至第二师的官兵来说，他们不知道，也没有时间知道，因为在侃雷刚刚回到指挥部，日军就开始了进攻。七天的血战拉开序幕。
（第一部：抗日玫瑰）第154章 第一日（一）
　　轰，轰，轰，日军的重炮炮弹在不断的落在阵地上，第一连已经打退了日军的两次进攻。在阵地前的二百米内，布满了日军的尸体。
　　这已经是第四次日军重炮轰击阵地。现在进攻的联队长古闲健大佐已经快气昏头了。因为现在对正中间阵地的进攻已经达到了一次一个大队的程度，在阵地上已经遗留下一个多中队的皇军士兵尸体，可是山坡山的阵地连动摇的迹象都没有。
　　古闲健大佐是日军16师团第19旅团的第9联队，这是四个联队中唯一的一个大佐军衔联队长。特设师团不同于常设师团，联队长的军衔普遍低于常设师团，这样就给人一种印象，特设师团是二流的部队，古闲健作为大佐军衔却指挥二流部队，和这些中佐联队长在一个档次上让他的心里极为不服。
　　今天的第一轮进攻又是他的联队，可是到现在已经过去几个小时了，进攻毫无进展，反尔损失了一个多中队的士兵，这让感觉挺骄傲的古闲健大佐更加恼怒。旅团长酒井直次少将曾经告诉他，玫瑰兵团没有那么好对付，很多战斗力强悍的师团都败在这个玫瑰师的手里，让他谨慎对待。
　　这样的告诫让古闲健认为是对他能力的一种藐视，他想证明自己是不一样的，因此上今天的进攻他是一次比一次猛烈，到刚才的第三次进攻已经是一个大队的进攻，可是不管是重炮的轰击还是机枪的压制，阵地上的守军就是一步不退，死死的钉在哪里。
　　现在一连的日子也不好过，日军的三次进攻，现在第一连的部队人数也锐减了接近一半。虽然和日军的伤亡是二比一还多，可是坚守在阵地上的二师全部兵力也没有日军的一半，这样的消耗战，最后的失败一定是玫瑰二师。
　　可是营长就跟没看见一样，以往的战例，这样的情况下一连已经后退，换上新的部队，可是营长的想法张久知道，不打到最后一个人是不会后撤的，因为这是开战前就已经确定的事情。
　　炮声一停，张久一跃而起，战士们也都纷纷的出来进入阵地，机枪又一次的架上战壕，重机枪四挺现在只剩下两挺，轻机枪可以带走，阵地转移的快，损失不是很大。张久一边往战壕前面放手榴弹，一边对身边的士兵喊道：“注意节约子弹，不要放空枪。”
　　身边的战士笑着回答：“连长，放心吧，玫瑰兵团的士兵什么时候瞎放过枪。我到现在才消耗了三十发子弹。”说话的是王铁柱，湖南长沙人。大家都取笑他说他起了一个东北人的名字。他自豪的说这是他要打到东北去，因为那是中国的领土。
　　现在就是他在张久的身边，一边往枪里压子弹，一边回答张久的话，现在张久不得不承认，原来在199师的时候还是这些湖南老兵，可是没有看到他们这样过，可是加入了玫瑰兵团以后。都受到补充进来这些新兵的影响，集体荣誉感十分强烈。
　　现在第一连还有一百二十人，整整八十多人倒了下去，直接阵亡的就有四十多人。张久看看攻上来的鬼子，他的嘴角带着一丝冷笑，又是一个大队的进攻，后面掩护着掷弹兵。
　　“打”阵地上的机枪最先开火，左侧的二连，右侧的三连，以及在高处的梯次阵地四连，形成了交叉火力，封闭了日军进攻的道路。
　　鬼子现在也十分清楚，防守的部队，阵地设计的十分先进，火力发挥了最大的效率。因为阵地前的五百米被刻意的清理过，两侧的树木也被砍伐过，射界良好，可以发挥出机枪和步枪最为有利的火力配置，还会节约不少弹药。这一次联队长古闲健已经恼羞成怒，第一大队的进攻被压制在阵地前面，大队长小林二少佐这次没有后退，而是让整个大队就地卧倒，开始和阵地上的守军对射，这样仰角对射日军是非常吃亏的，可是已经激怒失去耐心的古闲健大佐就是要不顾伤亡的突破阵地。
　　日军部队射击精准，虽然这些国军士兵已经有了很好的稳定心理，但是也就是不慌乱而已，精准射击还是谈不上的，日军这样不顾伤亡的对射，立即就压制住阵地上的士兵。
　　日军承受步兵的伤亡压制火力，为的就是给后面的掷弹兵机会，果然有效，日军的榴弹终于落在了三个连的阵地上，这一下第一连的伤亡最大，因为这是主阵地，日军的掷弹筒打击的就是正中间的阵地。
　　两挺重机枪被炸飞一挺，另一挺也只好转移阵地，日军的掷弹兵盯着的就是机枪，几挺轻机枪阵地也被炸飞，失去机枪火力的掩护，日军第一大队立即向前攻击。
　　张久的手臂被一个弹片划伤，他顾不得看一眼，操起一挺轻机枪像发疯一样向鬼子扫射，受到连长的鼓舞，剩下的士兵全部抛下手里的步枪，拿起身边战友已经阵亡的机枪，开始疯狂的扫射，
　　日军已经认为没问题了，机枪火力点被清除，就步枪的射速是挡不住上千人的进攻，立即嚎叫着向阵地上冲来。可是张久这些人突然站起来，这样不要命的机枪射击日军向割麦子一样的倒下，前面有冲锋的士兵挡着，后面压制火力的机枪和掷弹筒暂时都发挥不了威力。这一下日军进攻的大队伤亡惨重。
　　受到正中间的火力吸引和压制左右两个连的重机枪终于恢复射击，这样三面的交叉火力不但让日军第一大队承受了最大的伤亡，同时后退之路也被机枪封死。
　　日军进攻的第一大队等于是被机枪包围，张久大喊道：“请求炮兵支援。”
　　副连长立即拿起电话，当张久射出机枪里最后一颗子弹的时候，仰面倒下，同时迫击炮弹和山炮炮弹落进了被机枪围困的日军大队中。
　　被压缩在一个百十平方米面积的日军，密度是相当的大，每一颗炮弹都会带走几个日军的生命，玫瑰兵团没有多少重炮，。只是有战防炮和速射炮，这样的炮火是不能和日军100,150口径的重炮进行炮战的，这种机枪和迫击炮的战术就是蓝玫瑰的研究成果，今天是第二师的官兵运用，要是第一师的魏石梁第二团运用战果会大上好几倍。即使这样，日军一个大队的官兵，最后冲出机枪封锁线逃回去的也不过一百多人，整个七八百人倒在了阵地前。
　　现在的这面山坡上，可以说是真的尸横遍野。可是现在的一连官兵没有胜利的欢呼，因为张久牺牲了，他们连长就是站在那里，用机枪压制住日军的火力，为二连三连创造了交叉火力形成的机会，用生命为炮击跑挣得了时间。全身被打中九枪，可是仍然坚持打光机枪里的最后一颗子弹。
　　第四连终于进入一连的阵地，但是仅存的不到五十人的一连战士没有一个后退出阵地，他们不想退，因为连长说了，一连哪怕剩下一个人，也会坚持到胜利。
　　王铁柱身边现在已经有三挺压满子弹的机枪，他一边哭，一边在往弹夹里压子弹。他要用这挺连长用过的机枪为连长报仇。
　　四连长陈云新没有再劝一连的官兵后退，他现在明白过来，最后他们也会这样。
　　日军停止了进攻，一直到天黑也没有再发动进攻，原因为什么，在指挥部的侃雷不知道，向师部汇报的结果是不知道为什么日军没有进攻，因为即使日军在阵地前伤亡一个半大队的兵力，也不可能失去进攻的能力。刚到傍晚的时候，接到了防守在汤家汇的六团报告，日军今天在进攻六团阵地时，遭到重创，整个一个联队伤亡过半，让日军停止了进攻。出动飞机对汤家汇阵地进行了持续轰炸，阵地几乎被摧毁为平地，但是人员伤亡大不是因为飞机而是日军步兵的进攻造成的。在右侧进攻的日军第103旅团在红冲也是遗留了上千的尸体，没有攻占一个阵地，可是第七团伤亡也不小，几乎和正面阵地的伤亡一样。一天的时间，第二师就伤亡达到了接近两千人。
　　天黑前日军没有再进攻是因为两个师团长都没想到，一天的进攻，三个进攻方向，竟然损失了一个联队还多的步兵，这样日军只有八个联队，他们伤亡不起，紧急停止进攻开始研究对策。
　　最让日军担心的是进攻汤家汇的部队伤亡。因为这不是在进攻中的伤亡，第七团竟然主动出击，成功的袭击了日军26旅团的侧翼，让日军损失惨重，进攻的一个联队几乎全军覆没。
　　不光是日军在研究为什么，接到消息的罗树甲，不顾天色已经黑暗，亲自赶往第七团的阵地汤家汇。因为这一战很经典，一定要弄明白。第一天三个团就都把预备队用上，要是这样打下去，别说七天，就是五天都够呛。
　　在七团的汤家汇阵地上，现在虽然已经入夜，但是整个阵地上还是人头攒动，因为第七团的士兵正在修筑被飞机炸毁的阵地。团长董公卿正在看地图，这是一个第七团的整个防御阵地地图。今天的一早日军就在汤家汇的西面拉开了进攻的架势。
　　董公卿算是一个智谋型的指挥员。他参加玫瑰兵团以后，就不断地研究为什么都是国军部队，装备上玫瑰师装备还低于国军其他部队，可是就是攻无不取战无不胜呢？
　　最后不得要领的情况下找到了耿仲明，对于这样的请教，耿仲明是进了最大的努力讲解，最后实在没办法的情况下，把董公卿推到了蓝玫瑰的面前。
　　在接下来的时间里，董公卿成为蓝玫瑰年纪最大的学生，也是最认真的学生。董公卿是一个团长。战斗指挥经验是很丰富的，差的只是灵活的指挥方式而已，在蓝玫瑰的现代作战理念和指挥艺术的讲解下，一通百通。
　　在今天面对日军强敌的时候，董公卿决定试一下自己学到的理论。
（第一部：抗日玫瑰）第155章 第一日（二）
　　董公卿很清楚，这是日军的第一天进攻，任何一个玫瑰兵团的人现在都明白。第二师坚持的时间决定玫瑰兵团这一次的保卫战是否能胜利的问题。
　　他在思索，第七团只有四千人，其中很多士兵是大战前临时补充的，战斗力和战斗意志都不是最强的，面前虽然只有一个旅团的进攻，可是这是日军的精锐部队。不是二流的辎重兵。战斗力是很强的，汤家汇阵地不是苏仙石阵地，这里的防御阵地并不好，就是这里的地形不是险要，日军有迂回的道路。
　　想到迂回的道路，董公卿的眼睛一亮。董公卿想起司令说过的，战场上的机会是均等的，在开战前的兵力部署和战术运用是一样的，差异只是指挥官的水平和才能，如果是势均力敌的两个人，战术上的差距就会小，那么比拼的就是其他因素。比如军队数量，兵员质量，装备的好坏，后勤是否充足，但是这些因素每一个单项都是决定成败的关键，但是又不是必然，因为战场上的一切都是变化的，每一样都在不断的变化中，这就是所谓的战机，一个敏锐的指挥员就是在这样的变化中不断的扑捉战机。只有抓住机会，打击在对手的薄弱环节，改变战场态势，才能够取得胜利。先期的优势是不能保证战斗到最后一定是胜利。
　　这些理论董公卿都详细的研究过。也深刻的理解领会过，今天想到司令说的机会均等，马上想起来既然有道路可以迂回进攻，与其自己分兵把守，干什么一定是日军迂回进攻，第七团不是也可以迂回进攻吗？司令不是说过，在不可能的情况下，把它变成可能此为出奇制胜。战场忌讳的是死板僵硬的指挥。
　　再一次的仔细研究了汤家汇周围的地形，董公卿有了计较。立即找来了第四连长章太炎，这是一个老连长了，没有什么文化，人也不贪恋权势，只是精心的管理好自己的一个连。这一次部队扩充，考虑到他年纪大了，想把他调到后勤部门，可是他坚决的不干，认为自己只有四十多岁，在没有打败鬼子的时候是不会离开战斗部队的，他也不放心四连的这些士兵，因为这个四连里有一半的新兵。对这样一个特殊的人物，在部队当中四十七岁的连长，可是个新闻，整编军官报告报到蓝玫瑰这里的时候，蓝玫瑰也注意到这个人。
　　找到董公卿询问的时候，董公卿还以为蓝玫瑰不满意呢，因为玫瑰兵团的军官普遍年轻化，大批的年纪大的士兵不是退役就是转入后勤。董公卿是知道章太炎的能力的，当一个营长是绰绰有余的。就是当一个团长也勉强胜任，为难的说道：“司令，章太炎只是不想当官，他的才能是有的，再说他在打败鬼子以前不想离开战斗部队，你看是不是照顾一下他的抗战之心？”
　　蓝玫瑰看着董公卿那为难的表情笑了：“董团长，你紧张什么？我只是觉得好奇而已，对部队连以下的军官你们团长是有任命权利的，这个我不会干涉，既然如此，那你一定要保护好他，一个经验丰富的低级指挥官是军队的宝贵财富，老兵更是如此，他们的经验是用鲜血和生命换来的，不是书本上能学到的。有机会让他来我见见他。”
　　董公卿是第一次非正式场合见蓝玫瑰，感觉很奇特，他没有见上级军官的感觉，更像是见一个家里人的感觉，这样的感觉让董公卿好几天都难以忘怀。
　　蓝玫瑰的军职不是太高，一个中将兵团司令而已，可是如日中天的玫瑰兵团，让蓝玫瑰的身上出现了一个让人仰视的光环，在很多军官和士兵之中，蓝玫瑰已经被神化，当章太炎知道蓝玫瑰想见他的时候，什么都放下立即赶往司令部，弄得其他军官是又嫉妒，又羡慕，这可是一个兵团司令召见，看来章太炎这个老连长要发达了。
　　蓝玫瑰只是一个好奇的心里，在后世的时候，经常会听说一些老战士，打一辈子仗，到解放以后仍然是一个士兵，同时入伍的战友有的已经是司令一级的，他一直不知道这些人是怎么想的，所以一时好奇想见见这个章太炎。
　　当铁蛋来报告说章太炎求见的时候，蓝玫瑰一下都没想起来，好半天才想起来有这么一个印象。蓝玫瑰和章太炎谈了很久，没人知道两个人说的什么，因为一个指挥千军万马，辖区横跨七八个县的军事主官，和一个小小的连长会谈很长时间。蓝玫瑰没说，当然不会有人去问，也没人有权利去问。
　　章太炎回到第七团以后什么变化也没有，还是当他的连长，还是那样精心的训练和爱护他的士兵。唯一的变化就是平时总会脸上带着满足的笑容，弄得第七团军官和士兵都很好奇。
　　今天董公卿知道这次的战斗非常重要，日军一个旅团是一万多人，即使这样的进攻战不需要太多的辅助兵种，两个步兵联队，一个炮兵大队，也是有八千多人，兵力正好是第七团的一倍还多。
　　章太炎的第四连隶属于第三营，是第七团的预备队。看到团长找他，章太炎第一时间赶到团部。进来后立正敬礼：“章太炎报道，请团长指示。”
　　董公卿最欣赏章太炎的地方就在这里，不管资格多老，也不管功劳多大，永远都能摆正自己的位置。就是这次去见过蓝玫瑰，回来后还是一如既往的样子，并没有因为得到了兵团司令的赏识就有一点骄傲的情绪。
　　董公卿指着地图说道：“我打算派出一支部队，在长竹园的北侧山区潜伏出去，在日军进攻的时候，袭击日军的后面，牵制日军的进攻力量，打算派四连去，你有什么意见？”
　　章太炎立正说道：“没问题，我会尽力配合正面的战斗。”
　　董公卿是了解章太炎的，知道这个人是不会多说话的人，但是只要把任务交给他，他就知道该如何做。因此说道：“有什么要求吗？”
　　章太炎想想说道：“尽可能多的给我补充手榴弹和炸药包。”
　　“没问题”董公卿知道章太炎已经有了初步的打算。点头说道：“行，你需要什么尽管提出来。时间很紧，日军明天就会进攻，你们现在休息，天黑出发。”
　　“是”章太炎没有再多说一句，离开团部返回了四连。很快四连的士兵都返回休息。军官聚到一起，商量一番以后，开始领取必要的物资装备和弹药。
　　在天还没黑的时候，经过一天休息的第四连就离开驻地，向长竹园方向走，在快到长竹园的时候，部队离开了大路进入小路，一个多小时以后，离开小路，进入山区，第四连离开了所有人的视线。
　　在章太炎寻找当地人担任向导的带领下，穿过山区，向汤家汇的后面梨树沟前进，这样小的地方只是在地图上出现一个名字，具体是什么地形根本不了解。可是做事谨慎的章太炎利用一天的时间找了很多人了解情况。
　　现在交战区的百姓全部后撤，可是还是有大批的青壮年留下，在各县村镇的领导下进行支援前线的行动。霍山县的县长尤俊祥现在是最积极的一个，沈如就在霍山县，对周庭的处理尤俊祥不是不知道，他很清楚蓝玫瑰的为人和手段，杀他一个县长是不在话下的，这次没有处理他不过是关系到周庭的缘故，并不是因为他是国府派来的县长。战战兢兢的尤俊祥第一时间就把家里人送到龙河，然后返回了霍山，他是一个聪明人，现在国府方面已经人满为患，大批的官员都安排不下去。他一旦被蓝玫瑰处理，不知道有多少人高兴的等着这个位置呢。
　　因此他一改常态，开始变得认真起来，为了保住自己的位置，他是坚决的贯彻蓝玫瑰给各县政府制定的政策。尽力弥补过失，最大的成果就是在短时间内建成了霍山小学，这一切都得到了沈如的夸奖。
　　这一次蓝玫瑰宣布各县政府不许后撤，与县城共存亡的决定，尤俊祥怕的要死，可是他不敢有丝毫的动摇之心，他的老家就是这里，和周庭勾结已经逼反了这里的地主和有钱人，算是把家乡人得罪到底了，要是一旦被免职就是死无葬身之地。
　　因此他是最怕保不住霍山的人，因此上几乎不分昼夜的忙活，调集人力物力支援三个防守阵地，第二师有这样坚固的防御阵地这和霍山百姓的努力分不开。
　　当尤俊祥的辛苦得到了百姓和玫瑰兵团的赞扬时候，尤俊祥忘记了他这是为了保住位置和权利才做的这一切。他第一次感到为家乡人做事也是这样高兴的一件事情，因此更加努力。一直担心霍山的沈如没想到最后尤俊祥会变成这样，因此把精力转入金寨方向。金寨没有县长，县府在日军进攻以后就撤走了。一同归入霍山管辖。尤俊祥就更忙了。
　　章太炎就是在尤俊祥的帮助下找到这个本地人，这是一个长年在深山里各县之间卖货的货郎，对霍山金寨各处是了如指掌。由他带路，第四连顺利的进入了梨树沟。
　　梨树沟根本就没有人家，这里只是一个山沟，因为没有可耕种的土地，又没有充足的水源，天一旱就断水，因此上是一个荒山沟。这里山上有不少野梨树，被称作梨树沟。
　　他的优点就是这里是一个死山沟，进来容易出去难，而山岗的另一侧就是日军进攻汤家汇的出发阵地，也就是日军的驻兵之地。
　　章太炎是找了很多当地人才了解到这样一个有利地形。一夜的摸黑走山路，速度不是一般的慢，就算是向导了解道路也是十分小心，因为这是黑夜。
　　在天将破晓的时候，部队进入了梨树沟。章太炎是一分钟也不能耽误，因为日军在今天就会向汤家汇阵地进攻。
　　第四连在整个山沟了布下了诡雷，炸药暴雷和为数不多的地雷，做好了自己人识别标记，休息一会。留下了一个排坚守山沟，章太炎带领剩下的三个排，在树林和灌木从中向山岗上运动。当登上山岗的时候。章太炎看到的是山岗下面的鬼子营地。上万人的驻扎地。，连绵好几里地远。
　　章太炎拿起望远镜在看，他要找到日军的后勤存放地点，因为这样的战术是玫瑰兵团特战营的战术，已经有了丰富作战经验的章太炎很快就学会了这一战术。他要做的就是摧毁鬼子的炮兵和后勤物资。
（第一部：抗日玫瑰）第156章 第一日（三）
　　进攻汤家汇阵地的是日军13师团的26旅团，这一次日军为了达到不分兵的目的，在三个点上中路集中一个师团的力量作为主攻，左右两路助攻部队也是一个旅团。26旅团是在霍山战役时没有受到打击的部队，因此还是老兵多一些，可是他们在蚌埠的时候也遭到过玫瑰师的打击，虽然那一次打击的主要目标是103旅团的65联队，但是第26旅团也受到了轻微的打击。
　　何况华中方面军的几个师团，在江南到江北已经被玫瑰师打出了恐惧症，面对现在的玫瑰兵团，旅团长山田二少将是十分的小心。因此在进攻前做足了准备，武器弹药和后勤物资，储备十分充足。炮兵19联队长横尾阔中佐带领两个野战重炮大队跟随第26旅团。，就是这样的一个强劲的旅团，山田二少将信心增加不少。
　　他打算就是依仗重炮和自己的步兵炮，仗着炮火犀利用强势的武器，炸开玫瑰兵团的防守阵地，一举突破阵地攻占霍山，直逼玫瑰兵团的心脏地带---龙河。
　　今天一早，一切安排就绪的日军将在三个地点上同时发起进攻，让玫瑰兵团坚守阵地的这个第二师首尾不能兼顾，以优势兵力战胜。
　　主要进攻的是日军第58联队。柳下川生中佐现在终于接替仓森公任大佐出任联队长。这让他现在多少有些得意，要是没有玫瑰师，他这个中佐还不知道什么时候能升上联队长，这一战打好了，不但这个联队长坐得更稳当，还会把中佐的军衔变成大佐。
　　炮兵虽然是联队长跟随，可是仍然在步兵的指挥下。第一时间之内，山田二少将就下令炮击整个玫瑰二师第七团的阵地。一时间炮火连天。150口径的重炮和122口径的野炮。还有各个步兵大队的92步兵炮，以及联队的炮兵中队。真是地动山摇的集群炮击。
　　第一次的炮火袭击，整个第七团的阵地上是爆炸连天。战壕和工事在巨大的爆炸声中被摧毁。第七团第一营的官兵躲在防炮洞里，感到身体在一阵阵的颤抖，这是强大的震动造成的。现在第一营的官兵都有些脸色发白，这样的猛烈炮击还真没有过，只有参加过淞沪战场的士兵，能感觉到这和日军炮轰罗家店和月浦宝山时一样。
　　日军为了达到进攻时减少阻力的目的，第一次炮击足足是接近一个小时。当炮火向后延伸。轰炸第七团后卫的时候，第一营长王忠海就大喊着士兵进入阵地。
　　汤家汇阵地是建立在沙河和南溪的交汇处，这是两道山区河流，水量都不大，但是很急，河滩上到处是暴雨时河水暴涨冲出的河床，上面有不少裸露的山石。影响射击效果，但是没有更好的地方建立阻击阵地，这样第七团只能在这样的河床两侧山坡上建立起防御阵地，居高临下的封锁整个河床和河岸边上的山道。
　　这里也有一个优点，越往山里去，道路越窄，日军想通过山口就必须攻占左右的两个高地。第七团就是在这两个高地上放了两个营，分作一号高地和二号高地，现在一营就在这个一号高地上，鬼子的炮兵轰击的就是一号高地。
　　联队长柳下川生中佐在炮火延伸的时候，下令第一大队开始进攻。日军好像是不知道其他的进攻战术，第一次进攻都是老样子，一个中队散开，利用和床上的石头掩护，向一号高地慢慢的前进。
　　阵地上仿佛没人一样的静悄悄的，进攻的中队长川崎少佐有些担心，他们都是和玫瑰师打过交道的军官，绝对不会相信炮击会消灭玫瑰兵团的部队，吓跑就更别想了，这样静悄悄的就一定有阴谋。
　　因此川崎少佐小心又小心的向前攻击。直到他的进攻中队已经进入了邻近前沿阻击阵地一百米的时候，阵地上才想起枪声，谁都知道，一个中队成散兵线进攻，也就是试探进攻，为炮兵寻找火力点而已。
　　枪声一响，川崎少佐立即卧倒，开始还击。可是这些石头虽然能很好的保护进攻部队，但是也限制了进攻部队的射击，因为这些石头都是尖头向上的三角形石头，人是没办法趴在上面开枪的，只能侧身子离开石头进行还击，可是上面一挺机枪都没放，只有零星的步枪声音。子弹打在石头上溅出一片火星，很多士兵都被炸碎的石头划伤。
　　第一营是居高临下，日军是仰攻部队，在地势上吃亏不少。在第一营的步枪散射状态下，根本前进不了，机枪阵地和火力点并没有暴露。
　　这让进攻的川崎少佐十分为难，退回去不行，因为他们什么也没试探出来，进攻，看来山上的守卫部队也是一个冷静的指挥官，明白日军的意图，只是用步枪射击阻击日军，并没有动用机枪。
　　看看后面没有让他退回的意思，川崎少佐一咬牙，拔出战刀，大喊道：“杀给给。”
　　这些躲在岩石后面的鬼子只好站起来，利用一块块石头作掩护，向上坡上冲去。
　　这样的快速冲锋，再有岩石当着也不行，阵地上的士兵仍然没有动用机枪火力点。只是步枪射击突然加快，密集的枪弹让进攻的鬼子不断的倒下。进攻到离阵地四五十米的时候，阵地上的枪声突然稀薄起来。日军一面开枪压制，一面站起来向前快速攻击。可是这一快速就暴露了身形，密集的步枪射击又一次加大，日军被突然加大的火力逼得全部卧倒，可是就在这个时候，阵地上飞出了无数的手榴弹，因为是居高临下，手榴弹要比平地抛掷飞得更远，落下的地方正是鬼子卧倒的地方，
　　这样成集群的手榴弹要比单颗的威力增大几倍，日军立即被炸得人仰马翻的，在硝烟中，阵地上竟然冲出了人。可是就在川崎少佐捂着被炸伤的手臂准备撤退的时候，冲出来的人竟然不是开枪攻击，而是又一次的手榴弹攻击。成片的爆炸让这一个中队最后跑回去的只有四十多人。手臂被炸伤的川崎少佐回去后就昏迷过去。
　　本来大怒的柳下川生准备拿川崎出气呢，可是看到他手臂受伤，人也昏迷过去，只能把火气出在对面的阵地上。
　　要是有人注意的话会发现，被抬下去的川崎脸上有一丝得意的笑容，他的昏迷是装出来的，他知道一个中队只是剩下四十多人，联队长是不会饶了自己的，赶上手臂受伤，借机会昏迷过去，不但不用挨嘴巴子，还不用再上战场了，玫瑰兵团太厉害。
　　这一次柳下川生只好请求炮兵再次袭击。一时间炮火又一次覆盖了一营的阵地。
　　一直潜伏在山上的章太炎纹丝没动。身边的第二排长戴五不解的问道：“连长，为什么还不行动？”
　　章太炎带着笑意说道：“急什么，现在一营长正在虐待小鬼子。让他们先美一阵。你听好了，看到前面那个土岗了吗？”
　　戴五点头说道：“看到了。”
　　章太炎说道：“你现在带着全连的迫击炮手，全部潜伏到那个土岗前，没有我的命令不要开炮，我们争取一次摧毁日军的炮兵阵地。”
　　“什么？”戴五吓一跳，日军那是两个野炮大队和一个步兵炮中队，集中了共计十门步兵炮，二十几门野战重炮，就咱们全连这六门迫击炮能摧毁日军整个炮兵阵地吗？因此才露出吃惊的表情。
　　章太炎打了戴五一巴掌说道：“奇怪什么？还不快去，跟那些炮手说，一会要是打不中我指定的目标回去有他们好受的。”
　　“是”戴五赶紧答应一声，章太炎这个连长在四连对待士兵更像是一个严厉的父亲，慈爱不失严厉，这些士兵和军官也都拿这个年纪真的像他们父亲一样的连长当长辈看，都听他的话。
　　十二个迫击炮手，六个弹药手，利用蒿草和树木的掩护，慢慢的向山脚下的一个土岗前潜进，日军炮兵阵地就在这个山坡的边上，因为这里没有道路，全是慌乱的杂草，日军在这一片平地上建立了炮兵阵地。根本就没想到有人会潜伏进梨树沟，然后翻越这个山岗接近炮兵阵地。
　　日军正在进行第二次炮击，炮兵一个个挥汗如雨的在忙活，重炮巨大的炮架一抖动就是发出一声巨响，炮口浓烟飘出，一发炮弹带着尖啸射出。退壳，装弹，再开炮。训练有素的日军炮兵在进行着他们的战斗。
　　当炮击再一次停止的时候，章太炎知道鬼子对防守阵地又开始进攻了，现在他不知道道阵地方面的伤亡如何，章太炎几乎参加了所有的对日作战，对日军的进攻方式和战斗力有清醒的认识，知道国军的士兵和日军的差距，虽然现在参加了玫瑰师，无论是装备和士气都是不可同日而语，可是在单兵素质上还是无法在短期内上升，章太炎的资历和经验让他有很高的军事素养，虽然没有文化，不懂太多的军事理论，这些基础的东西比一般的中级军官看得还要准。
　　他就在等待机会，不管戴五这些人如何着急，章太炎是能沉住气的，他很清楚，没有效果的进攻就是无谓的牺牲。打蛇打七寸，打击敌人一定在关键点上。
　　现在的柳下川生已经是亟不可待的又一次发动进攻，他总结上一次失败的原因就是进攻兵力太少，让对方成功的隐藏起实力，只是用步兵就抵挡住一个中队的进攻，因此他这一次投入了一个大队的步兵，把全新的满员第2大队派出去，三个中队共分成三个梯次的进攻，掩护迫击炮中队和机枪中队逼近前沿。用强大的火力给掷弹兵创造机会，消灭那些可能暴露的机枪火力点，有可能会不再用炮兵就能攻占这个一号高地。
　　第2大队长吉村良夫中佐在中间指挥，第一中队打前站，日军这一次没有再利用那些石头向前慢慢进攻，而是成散兵线向山坡快速进攻
　　一营阵地两次炮击已经损坏严重，很多地点都被炸成平地，已经看不出影子来了，士兵只能在炮击停止到日军进攻这一点时间里，用铁铲简单的挖出一条沟，算是临时的战壕。看看日军进行攻击的人数和队形，一营长知道这一回是不用隐藏实力了，因为鬼子已经出动了全力。
　　重机枪和轻机枪全部出现在阵地上。第一营已经严阵以待。这次第一攻击波还是一个中队，吉村良夫中佐认为既然还是一个中队，阵地上不可能把全部火力都暴露，那样是很危险得行为，因此上放大胆子全力快速的向前冲。
　　战场上是没有规律可讲的，因为你不知道对手的脑袋里是怎么想的，自以为是的想法通常都是失败的前兆。吉村良夫中佐就太自以为是，他又怎么知道一营长怎么想的。在日军进入有效射程的时候，阵地上的一营长王忠海第一枪打响的同时大喊道：“打”。
　　阵地上现在可是全力开火，重机枪和轻机枪第一次发威，日军的一个中队也就二百多人，他们正在全力进攻，没有预料到会有这样大的火力打击，向暴雨一样的子弹，顷刻间就覆盖了日军进攻的整个地区，不管鬼子是站着还是趴着，都难以躲过这样的覆盖打击。因为火力点的配置是这样设计的，打出的子弹不是封锁扇形通道，而是以弹着点为基础的覆盖射击，因为第一营的阵地是在高处。这就是优势。
　　日军的一个中队就是在这样的机枪打出大炮的效果之下，全军覆没。这个情况让在后面进攻的吉村良夫中佐目瞪口呆，机枪还能这样运用，这样的情景竟然让他一时失神，竟然忘记了指挥迫击炮和掷弹筒打击暴露的火力点。
　　等他缓过神来的时候，指挥第二中队向前攻击，后面的迫击炮和掷弹筒一齐开火的时候，阵地上的机枪火力点已经转移。除了在阵地上留下一堆弹坑以外什么也没捞到，恼羞成怒的吉村良夫中佐 指挥着剩下的两个步兵中队不顾一切的向上进攻，身后的迫击炮和掷弹筒向一营阵地发出了榴弹。
　　一营的好时间过去了，双方终于开始短兵相接的战斗，不过这个时候日军已经伤亡了两个中队。损失兵力和被戏弄的感觉，让吉村良夫中佐失去了理智，不管不顾的指挥步兵冲锋，在阵地上的强力阻击下，日军的尸体遍布河床之上，可是有步兵在冲锋，阵地上的守军也无法退出阵地，只能承受着日军前沿迫击炮和掷弹筒的打击，第一营虽然也有，可是无论是数量还只射击精度都不如日军，第一营的伤亡开始加大。
（第一部：抗日玫瑰）第157章 第一日（四）
　　日军在进行炮击完毕以后，步兵开始进攻，敬业的日军炮兵联队长横尾阔中佐没有让士兵休息。立即开始进行准备，因为前面的进攻并不顺利，步兵已经损失了两个以上的中队。战局没有任何变化，这一次就是要以仗炮兵的强大来占领这个阵地，因此横尾阔中佐命令炮兵开始搬运弹药。把在储藏堆放地点的炮弹搬运到大炮的旁边，这样在下次炮击时就省不少事，速度也会加快。
　　章太炎在望远镜看到这个情况，心里高兴，因为自己的判断准确。为了达到集群炮火的威力，日军是不会把大炮摆放的到处都是，全是整齐的两列纵队。这样的重炮就章太炎的六零迫击炮估计一连几发炮弹都不一定摧毁一门，因此章太炎等的就是这个机会。
　　他就是要打爆日军的弹药，用鬼子的炮弹殉爆来达到摧毁日军炮兵的目的。现在看看鬼子正在往各门大炮的身边搬运炮弹，章太炎得意的笑了。
　　日军的部队无论是效率还是作战态度，都是不错的，很快就在每门跑的旁边都放上了十几二十几发炮弹。章太炎悄悄的来到戴五的身边说道：“看到日军炮兵阵地上的炮弹堆了吗，让迫击炮的兄弟打准一些，我们开炮的机会并不多。如果打不中，日军的左右步兵就会攻上来，我们就没有机会了。”
　　“是，明白”戴五答应一声开始挨个交代这些迫击炮手，这些炮手也知道这几炮的重要性，都力争在第一炮就打出效果，因此一遍又一遍的校正瞄准。直到六门迫击炮全部报告校正完毕。戴五冷静的说道：“三发急射，转换目标再次三发。”
　　嘭嘭嘭，迫击炮发出沉闷的声音然后就是短促的炮弹划破空气的弹啸声。这种六零迫击炮毕竟是轻型步兵武器，又是榴弹发射的炮弹，日军不可能马上发现这样的发炮声音。再说距离也在五百米以外。当炮弹临近头上的时候，战斗经验丰富，同时又是炮兵，对炮弹的声音也十分敏感的日军炮兵发现了落下来的炮弹，可是再提前发现也只是人可以隐蔽。其他的目标也就连想都别想了。
　　这些迫击炮手这一次是下了功夫，同时是在静止的情况下慢慢的瞄准，六发炮弹准确的落进了鬼子大炮旁边的弹药堆上。
　　六零迫击炮的威力是不大，对日军的重炮也没有太大的损害，可是炸这样的弹药堆当然是有绝对的效果。还没等硝烟闪开，又是六发炮弹落下来。
　　当三发急速射击完事以后，几乎不用第四连再发炮了，因为鬼子的炮兵阵地已经开始连锁爆炸。炮兵阵地还有一个地方，那就是日军的炮弹存放地点。这一次迫击炮转换目标，炮弹全部落在了弹药堆上。
　　章太炎自信的不再等待结果，下令撤退。第四连的三个排立即撤出阵地，穿越山岗返回梨树沟。
　　章太炎这样快速的撤退，就是因为他知道，鬼子从弹道上是可以判断出他们的位置，日军是一个旅团，整体兵力一万多人，在前面进攻的只是一个联队而已。在炮兵周围还有一个联队，以及辎重兵和工兵部队。自己的四连只有二百来人，一旦被鬼子包围，下场就是全军覆没。
　　还有一点就是战场经验丰富的章太炎十分清楚这样炮弹殉爆的威力，即使炸不死多少士兵，但是日军的大炮和炮弹就别想再保存下来。没有了炮兵的支持，日本步兵虽然强，可是也是有限的。章太炎的下一个目标就是日军的辎重物资。
　　正在快速进攻的日军被身后的连锁爆炸吓得停止了进攻。旅团长山田二少将接到的报告让他几乎昏厥。两个重炮大队，一个步兵炮中队和个大队配属的步兵炮，全部被自己的炮弹摧毁，随带的炮弹被殉爆一空。
　　因为这样无序的爆炸，炮兵联队的士兵根本就来不及躲藏，两个炮兵大队一千多人死伤达到百分之八十。连带炮弹飞舞造成的损失，步兵第116联队也伤亡好几百人。
　　因为章太炎只是发射了三十多颗迫击炮弹，一枪没放，日军凭借弹道找到袭击的位置时，早已是鸿飞杳杳。人影也没有一个，明显的是小分队干的，人数非常的少，最多三十多人。日军在周围进行搜索一无所获。章太炎是人老奸，马老滑的主。在树林中穿行全是散开行动，没有几个人走一条路的，这样在这个时候的山林里很难发现人通过的痕迹。
　　这样大的损失，山田二是不敢不报告的，荻洲立兵中将接到报告以后也是心惊胆颤。在主攻阵地上的不顺利让两个师团长同时下令停止了攻击。
　　当罗树甲在董公卿的报告中了解到情况以后，他明白过来，一味的死死坚守是不行的，因此返回师部以后，向各部队发出了派遣小分队进入日军的后面，进行骚扰作战。支援正面的阻击战。
　　这样一来，虽然小分队的袭扰对日军这样的重兵部队作用不是很大，但是后勤物资却受到影响。往往因为弹药不足而不得不停止步炮协同进攻。这样才让第二师的部队堪堪稳住防线。可是第二师的伤亡也没有停止过，鲜血染红了苏仙石，汤家汇和红冲的土地。
　　在罗树甲的第二师在奋力抵挡日军两个师团的进攻的时候。在庐江的战斗也全面打响。华中方面军这一次是下定决心一次解决玫瑰师的问题，因此两个方向的进攻同时开始。
　　在庐江第一线阵地的是第三师的第九团，田俊六大将这次是说死也不分兵攻击，就连日军一贯百战百胜的迂回战术也放弃，第3飞行团的飞机频频出动，对两条战线上的防守阵地进行了不间断的轰炸，在庐江方向可就不一样了，因为这里已经进入平原，不再是山区。日军的飞机发挥了最大的作用。开战的当天，第106师团就几乎倾尽全力，在平原战场，日军的兵力容易展开。在庐江。罗埠和沐集。九团的三个营分别坚守在三个地点。只有一个营的预备队。
　　清晨第一缕阳光还没出现的时候，日军的飞机就光顾了庐江上空，现在第三飞行团的飞机已经知道，玫瑰师已经不是没有防空能力的部队，在龙河几乎利用特殊的防空武器让日军一个飞行中队只是剩下了五架飞机。在其他进攻的方向上不时出现玫瑰兵团的防空机动部队，。
　　这支部队秉承了玫瑰师的一贯作风，狡猾异常，经常打击日军的飞机，地面的防空部队，竟然可以打埋伏，这样的狡诈战术日军连听都没听过，可是就是连连上当。
　　弄得现在日军的空军也不敢大摇大摆的在战场上空轰炸，因为说不上在什么地方就突然出现一支由高射炮和高射机枪组成的地面防空部队。
　　但是今天是日军开战的第一天，第三飞行团司令菅原道大少将出动了在芜湖，彭泽的所有飞机，对正面进攻的庐江阵地进攻轰炸。
　　第3飞行团三个飞行中队，两个侦查机中队，一个战斗机中队，并没有真正的轰炸机，可是就是这样的飞机，在没有制空权的中国军队面前也是尽显威风。
　　第九团的主阵地在沐集和罗埠两个点上，因此第二营和第三营就将承受日军的进攻。现在的106师团长松浦淳六郎中将绝对的领会了田俊六大将的旨意。把师团部设在石涧，第111旅团进攻罗埠，136旅团进攻沐集。以一个旅团的兵力进攻只有一个营坚守的阵地，在所有人看来就是轻而易举的事情。就连李汉全也是忧心忡忡，他不知道第九团会坚守多长时间。
　　按着李汉全的想法。既然日军不分兵的进攻，就应该在桐城和舒城留下少量的部队配合县城的保安部队坚守，集中整个第三师的力量防守庐江，那样还有和日军一拼的力量。可是第6师团占领白山和同大，这样又一个师团逼近舒城。李汉全没话可说了，不过没人知道蓝玫瑰为什么要留下第一师。留下第一师能理解，可是留下其他三个团就不能理解了，为什么要让其他三个团看着第九团浴血不救呢？李汉全不知道，明天就会把预备队的一个营调上去，第九团就没有预备队了。
　　要是刚开始的时候，李汉全会认为蓝玫瑰消耗其他部队，保存自己的玫瑰师，但是现在他不会这样认为，因为第三师有一半是在龙河补充的玫瑰兵团预备役士兵。同时蓝玫瑰费那么大劲弄来的装备全部装备了第二师和第三师，现在的这两个师和玫瑰一师没有任何区别。既然这样，李汉全只好打起精神，指挥第九团在庐江进行坚守。
　　蒋光远已经亲临庐江，现在庐江县长舒同伍已经竭尽全力，庐江地处平原，耕地面积要多得多，所以在难民安置上也是接受最多的县，按着蓝玫瑰的要求，县政府要与县城共存亡。庐江县政府哪怕是一个小职员也都没有离开庐江，这样的情况下，庐江百姓拒绝了撤出去的决定，既然县政府的官员都能留下，我们保卫自己的家园没有撤出去的道理。
　　在舒同伍的指挥和带动下，庐江成立了县保安大队，参加的人数竟然高达两万。这个情况报道蓝玫瑰那里，把她吓一跳，立即通知在庐江的蒋光远，让舒同伍立即停止这样的行动，用没有任何训练的百姓上战场，那是犯罪。是谋杀。
　　可是蒋光远的回电让蓝玫瑰感动和无语，因为舒同伍的回答是，这是百姓的意愿，他们在保卫自己的家园，哪怕流尽最后一滴血。
　　蓝玫瑰没有办法，她知道当初强行留下县政府，就是要带动民众的抗日热情和必胜的信念，没想到却出了这样的结果，只好电告蒋光远，县保安大队只能做后勤这样的事情，严谨把部队派上前线。
　　庐江战斗没有悬念的展开，日军的部队是以大队为集群的进攻。依仗着兵力雄厚，日军的阶梯式进攻，也就是他们的猪突战术，还没有到达中午，就在坦克战车的配合下开始了，最为惨烈的战斗是在罗埠，因为这里是庐江的大门，只要砸开罗埠，庐江基本失去了防守下去的意义，因此上二营在这里的阻击异常惨烈。
　　天上飞机，地下坦克，伴随着步兵的冲锋。现在二营一千多人的一个营，刚刚到达中午已经锐减三分之一还多。算上轻伤不下火线的士兵，二营已经伤亡过半。
　　二营长孙山已经打红眼睛。阵地上的战防炮已经只剩下两门，日军的坦克也在阵地前报废了八辆。可是现在日军又一次进攻开始了，这次是四辆战车，后面配属四个中队的鬼子又一次发动进攻。
　　看看阵地上单薄的防线，孙山一点也不担心，这是他打阻击战一来最为痛快的一次，在上海，在南京，还是在徐州，他都参加了战斗，可128师也曾浴血奋战，但是最后都是溃退失败，原因孙山很清楚，那就是他们没有可以和日军对抗的武器和弹药。
　　可是这次不同，后面就是庐江县成，里面有好几万的百姓，他们拒绝离开，一定要与县城共存亡，有上万的县保安大队，武器弹药和清水，没有断过。日军的飞机和炮火拦截，都没能挡住庐江百姓支援前线的决心。
　　二营的官兵没有一个再有恐惧的表情，他们的脸上全是坚定而幸福得神情。因为他们知道，这次战死是最有价值的，因为他们已经让鬼子付出了比他们还大的代价，二营得到了庐江百姓的拥戴和尊敬，这是一个军人梦寐以求的归宿。
　　看着渐渐逼近的日军战车，孙山冷静的喊道：“战防炮瞄准点。爆破组准备，机枪掩护。”
　　战防炮开火，日军的两辆战车一阵颤抖，中弹起火，这是德国的37战防炮，对待小鬼子这样的薄皮战车是很管用的，只是玫瑰兵团不多。每个营也就四门不到，根据老兵说，这还是第一次看到国军部队把这种炮配属到营级。足见司令的能量。现在只剩下两门了。
　　在又一辆战车被打废的时候，日军的炮火终于返了回来，因为只是要消灭这四辆战车，没有转移阵地，训练有素得日军炮兵联队立即跟踪而来。两门炮又毁掉一门，剩下的一门也不能开炮。
　　日军虽然剩下一辆战车，可是上面的炮火和机枪，还是压制住了二营的阵地。
　　孙山大声喊道：“机枪压制火力，爆破组上。”二营阵地上的轻重机枪一齐发出怒吼。爆破组三个人在三个方向跃出战壕，向日军仅剩下的一辆坦克扑去。
（第一部：抗日玫瑰）第158章 第一日（五）
　　爆破组队员在日军的机枪扫射中不断的翻滚前进。三名组员，当最后一名负伤的队员把反坦克手雷塞进日军战车下面的时候，他没有向后退，而是拉响了身上的手榴弹，扑向了跟在坦克后面的步兵，被炸的血肉横飞的日军已经不是一开始那么嚣张，他们现在明白过来，在他们眼里的支那人，已经配的起这个响当当的名字-----中国人。
　　失去战车的依靠，步兵大队暴露在第二营的机枪和步枪面前，在丢下上百具尸体的情况下，日军不得不退回去。孙山清点一下，现在的二营还剩下一半的人坚守阵地。可是罗埠这个小镇就在身后，孙山在考虑是不是退到镇子里和日军进行巷战，可是他不敢，因为日军在面前的是一个联队，虽然伤亡已经不小了，可是整体实力还在。在他们的身后还有一个联队没有动弹。
　　孙山只能是在这里死死的挡住日军的进攻，他没有向后面的团长要援兵。团长的手里只有一个营的预备队，可是这才一上午的时间。
　　日军停止了进攻，因为他们也是要吃饭的。本来按着联队长饭野贤十大佐的想法应该是他的联队撤下去，147联队上来继续进攻，不给阵地上中国军队喘息的时间。但是出于对玫瑰兵团司令蓝玫瑰的忌惮。旅团长山地恒少将没有同意，皇军的兵力超过玫瑰兵团一倍，没有必要冒险作战，这个支那女人狡猾狡猾的，这一次一反常态的打这种死守的阵地战，一定是有阴谋。他不得不小心。
　　虽然伤亡已经接近一个大队，可是山地恒少将不在乎，他还有五个这样的步兵大队，可是玫瑰兵团还有这么多的步兵营吗？
　　因此他下令休息吃饭，然后再进攻。看看日军停止进攻，第二营刚刚准备修筑阵地，在身后的罗埠镇里出现了大批的人群，这些人都带着沙袋和工具。呼啦进入阵地里开始帮助修筑阵地，人多就是力量大，何况这些人是有备而来，被炮火几乎夷为平地的战壕被快速的修好。并得到加固。
　　孙山看看带队的竟然是镇长的时候说道：“王镇长，谢谢你们，让这些人马上离开，这样会引来日军的炮火，百姓是不能牺牲的，司令有严格交代。”
　　王镇长哈哈大笑：“孙营长，玫瑰兵团的士兵不怕死，难道罗埠镇的的人就怕死吗。我们没有枪，要是有枪这些人都会在阵地上和你们一起战斗。”
　　这些话在平时也许不算什么，可是现在几百米以外就是鬼子，炮弹随时都会落下来，这个时候就是真正的勇气。孙山什么也没说，因为他无话可说，军人到这一地步，除了战死疆场还能做什么，因为不这样就愧对这一份乡情。
　　马炳坤看着在吃饭的战友，拿起一个馒头坐到一边，狠狠的咬一口。喝了一口水。
　　“你怎么不吃菜？”一声问话传来，马炳坤回头一看是一个年纪不大的女孩，手里端着一碗菜。马炳坤还是第一次有女孩这样问他，脸有些红，低声说道：“我是回民，你们的菜里……”
　　那个女孩马上说道：“啊，你是回民啊，我们不知道。”说着在怀里拿出两个鸡蛋说道：“回民吃鸡蛋应该没问题吧？”
　　马炳坤习惯的说道：“没问题。”
　　那个女孩把鸡蛋塞到马炳坤的手里说：“这个给你。”然后跑了。马炳坤拿着两个鸡蛋怔怔的发呆。他想把鸡蛋还回去，可是又有些不舍得，注视着远处那个忙活着给战士们拿饭的女孩，这个女孩并不漂亮，可是她这一刻在马炳坤的眼里是最漂亮的。
　　“炮击，卧倒，隐蔽”
　　阵地上传来营长孙山的大喊声。这些士兵已经习惯性的立即卧倒在地上。马炳坤在要卧倒的时候，突然发现那个女孩还是茫然的站在那里。这个时候很多修筑阵地的民工已经返回，只有这些送饭的还在，马炳坤在战壕里一下跃起来，向那个站在那里，被炮弹巨大的爆炸惊呆了的女孩冲过去。
　　马炳坤把速度发挥到最快。无视在身边爆炸的炮弹。快速的冲到女孩的身边，一把把她扑倒，紧紧的压在她的身上，一颗带着尖啸的炮弹在两个人的身边爆炸。
　　被压在身下的女孩这个时候倒是忘了害怕，因为一个男人压在身上，让她感到心跳和脸红，虽然她知道这个男的就是那个她给他鸡蛋的半大孩子，可是还是让她脸红。四周的炮弹不断的落下，在阵地上掀起了漫天的尘土和硝烟，一直到炮击停止，女孩感觉到压在他身上的男孩还是没有动弹。她努力的把男孩推开坐起来，当他看到这个救她的男孩已经紧闭双眼，已经死去的时候，女孩哇的一声大哭起来。
　　她把马炳坤紧紧的搂在怀里，因为他看到马炳坤的手里还攥着那两个鸡蛋，他还没有来得及吃就为了救自己牺牲了。孙山过来想让这个不知道姓名的女孩把马炳坤放下，撤出阵地。
　　可是女孩说什么也不撒手，就是看着马炳坤手里的鸡蛋，紧紧的搂着马炳坤的尸体。
　　这时候王镇长过来：“秀英，他已经牺牲了，放下他，好好安葬，他是你的救命恩人，是罗埠镇的英雄”。
　　这个叫秀英的默默站起来，把马炳坤背在背上，吃力的向镇子里走去。孙山刚要阻拦。王镇长说道：“孙营长，我知道他是你们的战士，请让我们安葬他吧。”
　　孙山没有再阻拦，一来他不知道这样到底算不算违纪，另一方面他也没有时间了，因为日军又开始进攻了。孙山还得面对着成千的鬼子进攻。
　　马炳坤这一幕，阵地上的官兵都看到了，他们的眼里没有悲伤，全是仇恨的怒火。再次进攻的鬼子，他们感觉到阵地上的抵抗意志比上午更加强烈。已经到了以命搏命的程度。
　　一连两次进攻，伤亡巨大，就是没能突破这个看似已经岌岌可危的阵地。当天快黑的时候。罗埠镇里一支二百多人的百姓加入了二营的阵地，这是一支会打枪的年轻队伍，其中就有那个女孩子。
　　这些初次上战场的人，他们没有惊慌，没有恐惧，和战士们一样勇敢，除了枪法不是太准，战术动作不会以外，他们是一支合格的战士。
　　有了这些不多的人加入，二营顶住了日军最后一波进攻，当夜幕降临的时候，日军彻底的停止了进攻，他们不得不承认失败，因为动用了二十架次的飞机，消耗了几十吨的炮弹，动用了一个联队的兵力，最后伤亡达到一千多人，损伤整整一个大队，可是仍然没有突破这个阵地。
　　舒城的孔集镇。独立团营地里。李虎一脸的严肃，看着眼前的三个营长说道：“三位都知道，现在二师和三师都在浴血战斗，伤亡巨大，他们换取的就是给一师的进攻机会，而玫瑰师的进攻机会，就出在我们独立团的手里。现在起全团官兵吃饱饭，因为独立团下一顿饭什么时间吃，我也不知道，我只是知道我们的任务是纵深穿插，把日军第六师团分割开，为其他四个团的歼灭战创造条件。”
　　二营长叶建山一直是李虎的副手，现在当上了第二营的营长。也是和李虎说话最随便的人，年纪也比李虎大，带着一丝笑意说道：“团长，别啰嗦，说怎么打，我保证绝对完成任务。”
　　李虎也习惯了叶建山的说话方式：“这一次独立团也是不分兵，就是让那个鬼子知道什么才是战斗力。日军第6师团这一次全是新部队，只是指挥官没有变。我们在舒城出发，目标就是同大和白山，因为日军在这里布置了两个联队，另两个联队在严店和高林，这样日军就能把一个师团连在一起，我们的身后就是熊团长的四团，目标就是高林的日军13联队，在高林和白山之间插进去，切断日军的联系，把第13联队交给第四团，然后在同大和白山之间切开，日军第47联队交给第三团。这样我们最后一个目标就是严店和同大之间，第二团合围严店的45联队，第一团会在同大包围日军第23联队和第6师团团部，我们的任务就是稻叶四郎的师团部，23联队是郝东来的事。小姐的命令，四个团对上四个联队。我们对上师团部的三个联队，虽然不是步兵联队，但是他们的兵力雄厚，这一次才是独立团的硬仗。”
　　李虎说完计划，这三个营长都明白了，独立团要在最短的时间切开日军的结合部，让四个团分别包围日军进行歼灭。真正的困难是往返的路程，而不是战斗。
　　看看三个营长已经明白了战役的关键，李虎说道：“根据小姐的要求，独立团任何辎重都不带，全部携带弹药，今夜和第四团一同出发，其他团也会进入一定位置。记住，吐血我都不管，我就要速度。开始准备一个小时后出发。我们只有三十六小时时间，否者庐江就会失守。”
　　现在的稻叶四郎是谨慎又谨慎，他没有贸然的向舒城进攻，第6师团已经两次补充兵员，全是新兵，战斗力已经下降到二流部队。这一点稻叶四郎十分清楚，因为有谷寿夫在前，稻叶四郎在后，这次参谋本部对第6师团的惨败没有追究军官的责任，因为现在日军最高指挥机关已经明白败在玫瑰师的手里和军官的责任不大，这个狡猾的支那女人太厉害，因此对于第六师团的军官只是训斥，但是没有处分。补充了兵员以后，这次作为协助攻击的力量威胁舒城，让玫瑰兵团不能出全力对付进攻的部队。
　　玫瑰兵团果然上当，为了根据地的百姓，不得不和日军进行阵地战，但是第一师一直没有动弹，这让田俊六十分不安，他不知道蓝玫瑰这个强悍的第一师要打击哪一个部分，因此两个方向的进攻都保持着一个师团的兵力。绝对不给玫瑰兵团各个击破的机会。第六师团在四个镇紧紧相连的抱在一起。稻叶四郎中将认为蓝玫瑰的一个师即使能打败一个师团，但是没有全歼一个师团的能力，只要战斗僵持住，日军的其他部队就能攻克当面阵地，直捣龙河，就算到时候蓝玫瑰消灭一个师团，她也会变成失掉根据地的丧家犬。何况她并不能歼灭一个师团。
　　日军第6师团这样的排列还有一个用意就是担心蓝玫瑰像以前那样派出机动部队在后方进行攻城掠地，牵制作战，这次日军的兵力已经把这一地区封闭死，巢县一带到长江沿岸和合肥，后方是没有问题的，可以专心致志的解决玫瑰兵团。
　　现在不光是稻叶四郎感到担心，就连在南京的田俊六大将也是感到不安，因为现在的支那军队全部行动，比玫瑰师潜进敌后更加可怕，国军的几大战区全部相应的开始发起进攻，日军倍感压力过重，不得不放弃很多不重要的地方，收缩兵力进行反击，现在就连远在山西的晋绥军和第十八集团军也开始行动。新四军四个支队同时行动，苏北皖北皖南都陷入到战火当中。特别是在颍上的玫瑰师独立营，已经是一个上万人的部队，不知道为什么没有改动番号，下辖五个纵队，已经占领长丰，霍邱，颍上三县，正在全力进攻淮南，迫使日军不得不集中兵力在徐州方向解围。
　　但是同样的情况是，国府各军队也给不了玫瑰兵团任何援助，战斗胜负就在双方的决战中。田俊六还是有一点自信的就是双方都没有外援的情况下，玫瑰兵团以五六万人是难以抵挡十万日军飞机重炮和坦克的进攻。
　　但是战局力量不是想当然，兵法云：“兵无常势，水无常形。”
（第一部：抗日玫瑰）第159章 三十六小时狂飙（一）
　　独立团在接近傍晚时间最后一次检查装备。全团在夜色降临的时候离开孔集，全团三千多人，悄无声息的开向预定地点，在另一个方向上第四团也在夜色中前进，第三团近邻着四团在另一侧向高林和白山之间前进。
　　如果在白天，在高空就会发现，玫瑰师的五个团已经全部启动，形成四个箭头，插向日军第6师团的结合部。
　　独立团走的路线最终会成为S型，完成在日军四个联队的结合地点快速突击的目的，以便配合其他四个团对日军的分割包围，这样的战术要求独立团的战术动作一定要快，攻势一定要猛。同时要有远距离奔袭作战的能力。无论是体力和战斗力都要求极高。
　　现在独立团的官兵都明白，这是一次严峻的考验，独立团能不能成为玫瑰兵团的第一把交椅就在这一战之中。现在全团的上下都憋着一股劲，他们要证明，独立团是玫瑰兵团十三个团里最强的一个，因为警卫营，特战营和快枪营都是以小姐的直属亲兵卫队自居的。
　　李虎也知道玫瑰师的四个团各有千秋，其实每个团长都不服独立团，因为李虎太年轻了，从打他穿上军装算都没有过一年，这样一个可以说是小孩的军人，却领导着三千多人的一个满编独立团，还是玫瑰兵团战斗力最强，装备最好的部队，让人嫉妒，让人眼红。
　　李虎在这一年里，得益于距离蓝玫瑰近，可以说是玫瑰师里接受蓝玫瑰教导最多的一个人。进步几乎可以用神速来解释。一年前还是刚刚入伍的战士，现在竟然是玫瑰兵团上校团长。开创了国军史上不多的升迁壮举。李虎知道很多人不服气，这一次他就是要让这些人明白他才是小姐的学生，还是嫡传弟子。
　　稻叶四郎现在也是感到紧张，整个中国战场是狼烟一片，支那军队像是发了疯一样，不管大小部队，不分什么组织，在这一段时间都开始进攻日军的防区。有些地方一直相安无事的土匪武装都开始袭扰日军的补给线和转运兵站。这让华北方面军和华中方面军同时陷入了泥潭。不可能给进攻玫瑰兵团的部队任何支援。第2军已经贫于应付，这样的情况出现。
　　可是稻叶四郎的第6师团却十分平静，这一个反常的现象更让稻叶四郎中将感到不安，因为寂静的太反常了，就连庐江和金寨两个方向都打得激烈无比，在潜山和怀宁的保安大队，在沈云的指挥下都在向太湖和安庆进攻，为了达到牵制日军的目的，沈云这个热爱军事指挥，被蓝玫瑰任命的安庆保安大队长，依靠沈如在家乡的影响力，沈云是他侄子这一点，得到怀宁人的最大支持，兵员后勤物资，沈云的部队从来没缺过，因为怀宁和安庆的人都知道，安庆保安大队是他们家乡自己的部队，保护的是自己的家乡。蓝玫瑰知道现在的部队都集中在根据地的北部，南面几乎成为空虚，兵力只有这一个保安大队在，因此在武器装备和弹药上完全按着正规军的配给，这样沈云高兴万分，也完全按着玫瑰师的要求建立一支标准的正规军。
　　这样保安大队下辖四个中队，每个中队达到了恐怖的一千二百人，这样全大队兵力就是五千，比玫瑰师的一个团人数还多，弄得玫瑰兵团这些团长都说，李虎只有二十岁，就是一个主力团长，看看沈云更加可怕，二十二岁，看兵力竟然是一个旅长。
　　现在潜山到怀宁，整个在保安大队的控制之下，在安庆的日军波田支队留守部队认为在这一地区已经没有玫瑰兵团的正规部队，妄图向怀宁乡下进行征粮行动，可是不管是出动小队，中队，还是大队，都被沈云的保安大队打回了安庆，而且还损兵折将。吓得最后只好乖乖的守住沿江防线。在太湖的海军陆战队也是连续吃几次亏以后才发现。蓝玫瑰太狡猾，这分明就是一个正规团，非要叫做保安大队，害的日军上当，最后偃旗息鼓不敢妄动。
　　就是有沈云的保安大队在，蓝玫瑰才敢把兵力全部调往中部和北部。
　　这样的四处出击和大规模的反攻。第6师团竟然没有任何被攻击的迹象，这本身几乎透出诡异，对蓝玫瑰已经十分忌惮的稻叶四郎根本就不敢向舒城进攻，因为他怕自己一动蓝玫瑰说不上会使出什么诡计抓住自己的漏洞，给第6师团致命一击。
　　他不动，并不代表着蓝玫瑰不动，一定要等到两个方面全部开战，蓝玫瑰才对第6师团下手，拼着巨大的牺牲，就是为了其他部队没有支援第六师团的机会。
　　李虎的部队快速而没有声音，这样的上千人部队，能做到这点实在不容易。在高林和白山中间的榆树林，独立团在前面，第四团一个营和第三团一个营在后面一左一右，成三角形，李虎突破日军榆树林防线后，两个营会一左一右向两边攻击，对日军联队进行包围，配合其他的三个营，在四面合围日军部队。
　　玫瑰师历来都是打击溃战，这样的围歼战是很少的，也几乎没有，就是这个原因，两次重创第6师团都没有歼灭他。这一次蓝玫瑰不得不歼灭这个师团，因为现在是四个师团向玫瑰兵团进攻，击溃是解决不了问题的。围歼战的牺牲和伤亡是在所难免的，可是为了根据地的安宁和今后的发展，蓝玫瑰这一次必须让日军知道，玫瑰兵团的驻地日军是不能进攻的，那样他们只有惨败的下场。
　　刚刚入夜，李虎就发动了进攻。这不是偷袭，是强攻。玫瑰兵就是要展现强大的战斗力，震慑日军。只是在夜晚避开日军的飞机而已。李虎知道他们只有三十六小时，因为到时候不能解决这里，庐江就会失守，第三师是挡不住太长时间的，庐江不同于金寨，哪里是山区，地形险要易守难攻，可是庐江是平原，没有险要，日军的战车和飞机可以发挥最大的威力。
　　李虎看着日军在榆树林的阵地对叶建山说道：“第二营为先导利用快枪的优势，机枪和步枪配合压制日军的防守火力，第三营的迫击炮进行定点清除火力点。第一营快速突击。强行攻入日军阵地，争取全歼这个日军大队。”
　　“是”三个营长立正答应，然后开始调集部队。
　　驻守这里的是日军第6师团47联队的第一大队，其他两个大队和联队部其他兵种全部在高林，这里本来就是高林的一个村子，可以说和高林近在咫尺。而另一侧就是第13联队。双方的距离也就是几里地远，快速的情况下就是十几二十分钟的事情。这样紧密的链接，日军各级军官都觉得没问题，什么部队可以在不到二十分钟之内消灭一个大队的日军，这几乎是不可能的。
　　大队长高桥下二中佐就是这样的心理。因此一般的情况下没有师团长那么担心。可是就是他放心的情况下才出的问题，李虎这次纯粹是为了显示战斗强力，用特战水平派出小分队潜入日军近前干掉日军哨兵，整个进攻部队已经潜伏到日军阵地的眼皮底下，当枪声响起的时候，日军竟然不知道是遭到攻击，因为距离太近，刚刚在睡梦中起来进入阵地的鬼子就被快枪营的精准射击和机枪的快速扫射压死在阵地里面。这是利用民房和壕沟，加上土石建立的防御阵地，在特战营的迫击炮准确炮击下，一个个火力点被炸上天空。失去火力阻击，第一营在吕焕阳的带领下，手枪连在前面，长枪连在后面，最快速的冲进了日军的营地，几分钟时间，在铺天盖地的弹雨下，日军一个大队就剩下了不到一半的人，可是即使这样，进攻的独立团已经不会给日军任何机会，能用的手段全用上了，最基本的就是近距离手枪绞杀，因为日军都是长枪，这样的近距离是以拼刺刀为主，这样的短兵相接，长枪已经失去作用，可是现在独立团几乎都是以短枪为主，德国毛瑟手枪，美国勃朗宁手枪是独立团的常规武器。
　　特别是警卫营的手枪连，这是冯啸的部队，现在他在武汉，可是没有忘了他是原来的连长，这个连是蓝玫瑰的警卫连。现在全是双枪，不，应该是三枪才对，现在一门心思全在冯啸身上的孔令俊，听到冯啸想为了他原来的部队准备一种近战的快速手枪时，孔令俊是连发脾气带撒娇的弄得两个哥哥毫无办法，最后费了好大得劲，弄来二百多把美国最新式的勃朗宁手枪和子弹，让冯啸全部装备给这个带领过的警卫连。这一战警卫连在围住日军之后，一只手是德国毛瑟手枪连发制，当冲锋枪用，另一只手就是这种射程只有五十米的近战手枪，在警卫连的手底下根本就没有拼刺刀这个概念。
　　远了扫射，近了枪打，日军在第一营的扫荡下几乎没有还手的机会，独立团第一次显示出他的强大和血腥，几乎在前进的道路上没有可以阻挡的人，身后就是一地的尸体，别说是日军被吓得肝胆俱裂，就是跟在身后的第三团和第四团的两个营也是目瞪口呆，他们这才真的见识到独立团的强悍战斗力。他们在后面是一枪没放的就跟进来，就连张青俊和叶建山都得承认。只是听吕焕阳吹嘘，警卫营足可以挑战日军一个联队不再话下，当初听了吕焕阳的话其他营长都认为他吹牛，可是吕焕阳说的是。没有挑战一个联队的实力，凭什么保护小姐的安全。
　　现在这些人确实都得承认，第一营确实有挑战一个日军联队的实力，就是这一身的武器装备就够得上强大。因为一个狙击排，整个四十多人全是美国春田式狙击步枪，弄得现在其他军官都吵吵着要找一个有势力的老婆，看看人家警卫营，自打有了冯啸，那待遇就是天上地下之别。
　　十分钟，从开始攻击到战斗结束，日军一个大队一千多人，连逃跑的机会都没有，就变成了尸体。日军认为不可能的事情，在李虎的独立团面前成为事实。十分钟歼灭一个日军大队，创造了有史以来最快的歼灭战。
　　第十六营立即接管阵地向右侧进攻，在西面包围了第47联队同时第十二营也进入了围歼第13联队的位置。三颗红色信号弹腾空飞上天空。熊海一声令下，潜伏到近前的部队向前进攻，配属第四团的炮兵连，十几门大炮开始向日军阵地轰击，迫击炮更是近距离开炮，四个营在四个方面发动最后围歼战。
　　在第四团开始攻击的时候。日军师团部就接到电话，47联队遭到攻击。稻叶四郎的心猛地抽搐一下，他马上明白，蓝玫瑰终于对第6师团下手了，玫瑰兵团的口号天下皆知，南京大屠杀的几个师团，玫瑰师一个也不会放过。稻叶四郎感到一丝寒气。他立即命令在白山的13联队增援47联队，有今村胜次少将亲自指挥，可是在向47联队增援的时候，在榆树林遭到了十二营的阻击。
　　李虎在这里根本就没有停留，直接利用独立团的能力，在巢湖岸边的芦苇塘边上，抄近路赶往白山和同大之间的白茅山。日军结合部。
（第一部：抗日玫瑰）第160章 三十六小时狂飙（二）
　　当稻叶四郎知道13联队的增援遭到阻击的时候，正打算让其他联队增援的时候，在白山，同大和严店前面同时出现玫瑰兵团的部队。
　　稻叶四郎立即明白他的担心成为事实，蓝玫瑰这是要全歼第6师团，他一狠心，放弃了第47联队，命令第13联队向师团部所在的同大靠拢。稻叶四郎的反应确实不慢，而且指挥也绝对正确，显示了他良好的军事素养和战场判断能力，因为现在他只有集中兵力在一起才能不被各个击破。
　　他的指挥正确，但是有一点就是独立团的行动速度是不是要快于日军的速度，同时战斗力的比拼。第六师团为了达到兵力集中的目的，四个连队相距的距离并不远，背后靠近巢湖，认为后背是安全的，可是对第13联队结合部的攻击恰恰就在后面，李虎他们没有辎重，就连吃的干粮都没有，武器弹药全部在人身上，这样就没有过不去的道路。
　　因此半个小时以后，就出现在日军白山和同大之间的白茅山日军防守阵地。
　　由于日军部队已经接到命令，向师团部方向靠拢，因此在夜晚日军的部队已经全部起来，正在调动，李虎是用电台和第三团孙东林联系的，李虎的独立团一到位置，孙东林的第九营就向白茅山进攻。第13联队长中野英光大佐知道那是向师团部靠拢的通道，一旦被攻占就会成为被包围的状态，因为后面是巢湖，安全是安全，可是也没有可以逃跑的道路。立即想阻击进攻白茅山的部队，可是他还是忽略了在后背出现的独立团，不但出现得突然，而且战斗力强于正面进攻的部队。
　　还是一样的攻击方式，因为日军已经警觉，就不可能再歼灭白茅山的日军，李虎的独立团前面换上了快枪营，当做尖刀，身后是第一营和第三营，摆成三角形攻击队形，向白茅山的日军阵地进攻。这里名叫白茅山，其实是没有山的，不过是一个高一点的土岗，被人称作白茅山，日军的阵地就建立在这个土岗上，可是他们一个大队的步兵阻击正面进攻的第九营已经困难了，背后杀出的独立团更加凶猛。
　　日军在快枪营的机枪连现在已经是六十挺轻机枪的暴雨枪弹下，连还手的机会都没有，什么时候看过在战场上出现五六十挺轻机枪集群射击的场面，这是奢侈的战斗，因为弹药的消耗是巨量的。一个连二百多人，除了机枪手以外全是弹药手，一百多人携带的都是弹药。
　　阵地的后面刮起的是子弹风暴，日军即使跑得快，也没有逃脱三分之一。一个大队就这样被打成残废而逃跑。第九营立即接管阵地，立即向西攻击包围了日军第13联队。
　　独立团和郝东来的一团会合后，留下伤员和补充一下弹药后，离开这个白茅山，因为东侧阵地已经有第二营吕正峰接管，正在阻击日军对第13联队的进攻。
　　从开战到现在已经过去两个多小时了，日军的45联队已经撤出严店，和23联队回合，防守同大的西侧阵地，稻叶四郎已经知道，第11旅团的两个联队被分割包围，他们唯一寄希望的就是日军坚持到天亮，空军会出动解围，只要是白天，没有制空权的玫瑰兵团是没办法困住皇军突围的，说不定不用突围撤退就能打败这个不可一世的玫瑰兵团第一师。
　　稻叶四郎现在让第23联队在东北两面防守，第45联队在西南两面防守，炮兵联队居中，工兵联队和辎重兵联队保护师团部形成一个牢固的防御圈。固守待援。
　　在第6师团的防御圈以外的一个高岗上，三个团长站在那里。郝东来说道：“稻叶四郎也不是白给的，能迅速之间判断出小姐的意图，向心收缩兵力，宁可不要47联队，还真让他把两个联队集中到一起了。”
　　李虎撇嘴说道：“那又怎么样？两个联队和在一起就了不起吗，我照样把他砸开。”
　　郝东来无论是资格还是年龄都是三个人的老大，加上又是第一团的番号，自然这个时候成为指挥，他笑着说道：“知道你行，既然这样，你带领独立团在西南角杀进去，把日军一分为二，魏团长的部队随你后边对左半部分的日军23联队进行包围，然后消灭他，我的第一团在右侧实行包围，你切开之后协助第一团消灭稻叶四郎的师团部和45联队。”
　　李虎点头说道：“没为题。”
　　自从上次在大东沟的教训以后，魏石梁的战术有了很大的改变，变得比以前勇猛多了，这是因为他不再保存实力，也放开不少手脚，最大的原因他现在看出趋势，小姐的实力越来越庞大，这次的行动引动的是全国性的军事行动。表面上看玫瑰兵团是三个师，可是这一次为了根据地保卫战，一次性的补充，第二师和第三师完全和第一师的兵力相同，这就是六万部队，又多出来一个独立团，在怀宁还有一个挂着保安大队牌子的超大大队，就是一个整编团的部队。在颍上和霍邱还有一个更大编制的独立营，这次为了配合根据地的战斗，第一次展示全部的力量，竟然是兵力已经过万，那就是一个师的部队。魏石梁不知道小姐还有多少隐藏的力量，要是不好好表现，最后的下场就是变成一个地方保安部队的官，因为玫瑰兵团的部队都是打硬仗的部队。
　　他也笑着对李虎说：“李团长，你切蛋糕的时候可不许偏心，把我那块切得太小，我就抢你们俩的。”
　　一句笑话把三个人都说笑了。李虎说道：“行，我尽量平均一点，不过你要是撑坏了我可不管。”
　　魏石梁哈哈一笑：“你们是不是真的有点小瞧二团了，今天让你们见识见识我们的胃口是多大。”
　　郝东来也是一声狂笑：“好，我们就看看胃口是多大，争取拿下稻叶四郎这个王八蛋。玫瑰兵团还没杀死过一个师团长，稻叶四郎可是中将，他是第一个。行动。”
　　李虎带着他的部队在西南角的方向摆出了攻击队形，郝东来和魏石梁的部队都有炮兵，虽然不能和日军的重炮相比，但是也强于日军70口径的步兵炮，为了给李虎的部队强有力的支持，75毫米的步兵炮82迫击炮全部开火，日军现在终于开始承受他们当初强加在国军部队身上的教训，因为在侵华战争中，鬼子一直是凭借着飞机大炮在进攻，而国军部队都是用血肉之躯硬抗鬼子的炮弹轰炸。
　　现在的日军就是这样，他们坚守在阵地上，承受着玫瑰兵团的炮兵袭击。日军有重炮联队，可是玫瑰炮兵都是小口径的炮，转移阵地的速度非常快，不等日军炮兵测算出炮兵阵地的位置，已经转移进入下一个阵地，就是这样，日军的前沿阵地还没开始攻击就已经伤亡惨重，当炮火向后延伸的时候，李虎的部队已经进攻到很近的距离，这又是一个三角形进攻队形，日军的阵地已经被炮火摧毁得七零八落，在快枪营机枪连的强大火力下被强行撕开一个口子，部队直接攻进了日军的阵地以内，机枪开道，手榴弹摧毁。李虎的部队就像一把锋利的尖刀，把日军的营地一切两半。
　　第23联队是针对外围设立的防御圈阵地，他们想到了玫瑰兵团会在几个点上进攻，不可能全面进攻，可是却没想到是在一个点上的进攻，这就像钢针一样刺进日军坚硬的外皮，内部却是软肉，是挡不住这样的锋利尖刀的。
　　紧随其后的部队是第二团的第八营，倒卷回去，把第23联队和日军师团部队分开，第五营第六营和第七营迅速在其他三面包围了被李虎切下来的一块日军，不断的向里面进攻压缩。日军在这样的进攻下，几乎没有什么强有力的抵抗，被第二团压缩到一个不大的村子里。
　　魏石梁历来就是这样谨慎的战术，现在以同样的兵力更是稳扎稳打的逐步推进。把日军不断的向里面压缩，已经被这样分割包围的日军第23联队失去了一样最重要的东西，那就是他们一直依仗的炮兵。
　　失去了炮兵的协助，日军变得茫然失措，不知道该如何是好。魏石梁的战术就是，不断的向前修筑简单的工事，利用迫击炮和机枪压缩日军的防御，这样没有炮兵支援的日军很难守住没有任何工事的防守阵地。这个叫不上来名字的小村庄，只有二十几户人家，当鬼子占领这里的时候，村子里的人早就逃到玫瑰兵团的控制区，这是一个荒废的村子，佐野虎太大佐现在就被困在这个小村子里，整个联队现在剩下的兵力也不足三千人，这当中还有一部分师团后勤兵种。李虎的快速切割那还会分一分到底是什么部队，这样现在的佐野虎太大佐都不知道他的其他部队到底是消灭了，还是被包围在另一块地方。当天色渐渐泛白的时候，第六师团被分割包围在四个地方，兵力在一夜的激战中，日军已经损失过半。
　　稻叶四郎现在有点放下心来，玫瑰兵团的进攻也越来越没有力度，只是不断的向中心压缩日军的部队，这样的情况下，坚持到天亮是没问题的，那个时候第3飞行团的飞机就会到来，第6师团就可能反败为胜。
　　就在稻叶四郎认为最危险的时间已经过去，再有几个小时就会胜利的时候，了解日军有飞机这一点的玫瑰兵团第一师怎么会不知道这一点，在舒城的蓝玫瑰向第一师四个团和李虎的独立团下达了全面进攻的命令。
　　突然加大的进攻力度让已经有些松懈的日军守卫部队开始紧张起来。稻叶四郎现在已经电报发到了华中方面军的军部，田俊六大将现在也是犹豫不决。第六师团被蓝玫瑰的主力包围，看是坏处，可是田俊六在这当中看到了一丝机会，因为他一直担心的就是这个战斗力最强的第一师会出现在什么地方。
　　现在已经明确，既然玫瑰兵团选择了针对第六师团，田俊六感到高兴，因为一个常设师团连着两次几乎换了一茬士兵，战斗力已经下降了不止一个档次。如果牺牲第六师团，其他两个方向就会攻破玫瑰兵团的防线，这样损失一个已经变成二流部队的师团，达到消灭玫瑰兵团，占领大别山周围的地区，还是划算的，因此上他给稻叶四郎的命令在早晨发出，命令第6师团就地坚守，拖住玫瑰兵团第一师一天的时间，配合其他两路进攻部队完成对玫瑰师防线的进攻。
　　在发出这个命令的时候，田俊六大将同时电告埝彦王中将，加大对金寨防线的进攻，务必突破玫瑰二师的防线，直逼龙河玫瑰兵团总部。
　　另一个命令就是让在进攻庐江的106师团务必攻占庐江，向龙河推进。
　　为了达到这一个战斗目的，田俊六已经决定牺牲第6师团，第3飞行团没有支援第六师团突围，而是把飞机全部用在了对庐江和金寨的轰炸上，妄图一举突破玫瑰兵团的防线。
　　当晨曦微露，日军的飞机并没有光顾白山防线，第六师团还在苦苦支撑，而日军飞机第一时间却出现在庐江上空的时候。蓝玫瑰立即电告在龙河总部的耿仲明，调龙河警备队和教导大队，增援庐江，确保庐江坚守二十四小时。
　　耿仲明一刻也不敢耽误，因为庐江的情况已经危在旦夕，随时都会失守，龙河警备大队和教导大队，玫瑰兵团最后的两支预备队赶赴庐江。
　　舒城蓝玫瑰的指挥部了，秋红焦急的在蓝玫瑰身边乱转，蓝玫瑰看看秋红说道：“你在干什么？”
　　秋红焦急的说道：“小姐，你已经一天一夜没有休息了，刚才鲍尔院长已经来电话了。告诉你必须休息。”
　　蓝玫瑰知道，现在战斗到了关键时刻，当日军飞机出现在庐江上空，而不是支援第6师团的时候，蓝玫瑰已经明白，田俊六是要牺牲第6师团，已取得突破庐江和金寨的机会，预计的三十六小时战斗，已经过去十二小时。现在的十二小时将是决定胜负的关键，这个时候即使自己躺下，又睡得着吗？
　　笑笑说道：“我躺下也睡不着，坐一会就行了。你别乱转，那样我更晕。“
　　秋红被吓得不敢乱动了，她可是最怕小姐晕的，那样玫瑰兵团的人就能吃了她。蓝玫瑰现在倒是没感觉太大的眩晕感，只是有些疲倦。心底还有一丝兴奋，因为这一战胜利，完全会改变皖中地区的战略势态，有可能改变武汉的结局，这样的战斗让蓝玫瑰既紧张又兴奋，现在关键的两个地方，十二小时内，李汉全是不是能守住庐江。在十二小时内是不是能解决第6师团。
　　蓝玫瑰站起来说道：“命令。”
　　参谋立即拿好纸笔，等待蓝玫瑰的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第161章 三十六小时狂飙（三）
　　“命令，第一团第二团，第三团务必在今日消灭日军第6师团，不比顾忌日军飞机，战斗结束后战场有地方保安大队打扫，三个团由郝东来指挥，立即加入庐江战役，听从耿仲明参谋长指挥。独立团和第四团立即返回，在龙河补充后，通过密道越过大别山，直接进攻麻城，返回进攻日军的13师团。战斗由熊海团长指挥。”
　　参谋飞快的记录蓝玫瑰的命令，蓝玫瑰看了一遍命令内容，签上字。电报迅速发往围歼第6师团的五个团。蓝玫瑰继续说道：“命令在张八岭的玫瑰游击队，全线出击，目标津浦铁路。同时向巢县进攻，威胁日军后卫。”
　　当在张八岭青龙寨的吴天宝接到小姐的命令，几乎是跳起来的，大喊道：“秦力，传达命令，让各个大队长全部赶来开会。他妈的快点。”
　　秦力跑的比兔子都快，他不用问也是有好事，看看司令那高兴的劲。青龙寨里的传令兵一时间快马飞奔的赶赴各个山寨。
　　现在的张八岭已经成为一个统一的组织，那就是张八岭抗日玫瑰游击总队。吴天宝的建议被蓝玫瑰采纳，他返回了张八岭。这回有了授权，终于打出了玫瑰师的旗号。这个游击大队原来在百姓中就有好名声，这回听说加入了玫瑰兵团，人缘就更好了。吴天宝可是不管那么多，只要是部队就接受，不参加抗日的队伍一律剿灭，整个张八岭的大小近百家山寨全部在短时间内被收编，这一下吴天宝整整成立了十个大队，每个大队一千多人。有蓝玫瑰这面提供武器弹药，在青龙寨里就是四个直属大队，这些大队全是按着正规军的训练方式进行的正规训练。
　　这一下吴天宝可是有了资本，一个连长迅速之间成为一个万人的司令，整个张八岭周围被吴天宝弄了一个乌烟瘴气，鬼子几次围剿都损兵折将，因为武汉正在会战，日军根本就抽不出兵力，能保住铁路沿线，还是蓝玫瑰有命令，让吴天宝暂时不要动日军的铁路。
　　这样既然吴天宝的部队不去动日军的铁路，兵力紧张的鬼子只好暂时放过这个游击总队。这一下在全椒，滁县，定远，最远已经到长丰，直到蓝玫瑰出面吴天宝看在小姐的面子上才把淮南这一块地方让给了周伟龙的独立营。为此还是愤愤不平，说周伟龙占着茅坑不拉屎。
　　因为不让动铁路，吴天宝就无法越过津浦路以东的地区，他老是抱怨自己的地盘小，气的耿仲明每次电报都骂他，就像是一个贪多嚼不烂的财主，就一万多人的杂牌乌合之众，已经在三个县的境内晃荡还说地盘小。
　　吴天宝也是一肚子委屈，不能动老百姓，不能动那些不是汉奸的有钱人，又不让动鬼子的铁路，他一万多人要吃饭的。所以他都急的快打徐州的主意了。
　　耿仲明知道吴天宝有困难，因为大批的物资和钱财全部支援玫瑰兵团总部了，但是不明白小姐的目的，因此只能限制吴天宝的行动。现在吴天宝接到命令，让他动鬼子的津浦路，还让他往巢县地区行动，那还不是快乐疯了，很快十个大队长就集中到了青龙寨。听到吴天宝的命令，一个个都是兴奋的不知道说什么好，这些人本来就是一伙土匪山贼，被吴天宝用强制手段收服，然后必须严守玫瑰兵团的军纪，早就是快憋死了，但是有吴天宝的四个直属大队，其他的寨主，现在的大队长都不敢得罪吴天宝，这家伙要是一翻脸就把他的山寨灭了。
　　现在听说可以进攻新的地方，还可以上鬼子的铁路上去抢东西，怎么会不高兴的跳起来，因为他们现在控制的三个县已经没什么油水了。很快就因为谁进入哪一个地去争论起来。
　　最后还是吴天宝决定，他的四个直属大队分开，每一个大队带领另一个大队，这样，第一大队和第十大队袭击沙河镇车站，阻挡滁县的鬼子，目标是新安县。第二大队和第九大队袭击张八岭站，阻击明光方向的鬼子，第三大队和第七大队越过铁路以后扫荡周围的乡镇，吴天宝带领第四大队和五六三个大队袭击全椒县，占领它。
　　地盘分配完了吴天宝说道：“你们都给我记住三条，第一，我们是玫瑰抗日游击总队，不是他妈的土匪，都给我记住军纪，否则别怪我翻脸不认人。第二，我们的目标是破坏鬼子的铁路，抢他们的物资。牵制日军的兵力，不是消灭鬼子，就你们这些乌合之众只要不被鬼子消灭就不错了，第三这个地区我们还没去过，汉奸和鬼子都富得流油，要是那个敢隐藏所得，不上交别怪我不客气，我们的武器弹药可是小姐提供的，我们的老大是蓝玫瑰，蓝小姐，都明白吗？”
　　“明白，放心司令，绝对不给小姐丢人，我们的目标就是汉奸和鬼子。”这些大队长已经亟不可待了。纷纷表示。
　　吴天宝知道想把这些人都变成玫瑰兵团那样严守纪律的部队，不是短时间能办到的，再说自己也不会，干脆只要不危害百姓，不烧杀抢掠，不奸淫妇女，就不再管他们。
　　这样一来在所有人的眼中，张八岭的抗日游击总队，也就是一支冒充蓝玫瑰名字的土匪而已。日军也没有太过重视，一来这些人没敢动他们的铁路，二来只是针对地主汉奸，很少攻击大日本皇军。
　　可是就是这个不重视，今天终于显现出他的后果。吴天宝的行动，直接震动了华中方面军和华北方面军，因为北方的运输大动脉津浦路在一夜之间瘫痪。吴天宝的部队终于切断津浦铁路，而铁路周围这些占领区也被狂飙扫过。
　　这支部队不是正规军，就是一伙不折不扣的土匪，什么都要，就像是一群蝗虫。两大方面军，只好在不多的部队中抽调部队进行围剿。可是整个皖中地区兵力全在进攻玫瑰兵团。其他部队在进攻武汉。实在是无兵可派。只好在远地方调兵。
　　但是全椒被攻占，吴天宝的三千人已经威胁到了含山，这样的情况已经不能不管了。接到报告的田俊六大将现在才知道，蓝玫瑰已经在不知不觉之间快控制整个皖中地区。这个抗日玫瑰游击总队绝对不是一个冒名的部队，有可能就是蓝玫瑰这个狡猾女人留下的秘密力量。为此不能不防。基于这伙部队的战斗力，他决定在106师团里把骑兵大队，和工兵联队调出来返回，最少也得保证后卫的安全。
　　就在这些土匪在后面添乱的时候，在舒城前线的战斗，超出了日军的预计，第6师团没有坚持得住，五个团长接到蓝玫瑰的命令，知道最后时刻到来，第一次不顾伤亡的发动了全线进攻。这个时候日军的部队已经被压缩在很小的空间之内，郝东来的脸上现出的是狰狞之色，下令集中所有炮火对日军第6师团师团部和45联队进行覆盖炮击。
　　这样不惜血本的战斗，玫瑰师到现在还没打过，以最小的代价换取最大的利益是玫瑰兵团的座右铭，这一次郝东来已经顾不得那么多了，他只有十二小时，日军一个师团现在还有一多半的人。四个战团同时向日军发起了最后的攻击。
　　熊海的进攻是最快的，为了能快速歼灭面前的47联队，第四团又一次用上了他们的杀手锏。刺刀丛林，机枪掩护，手榴弹开道。
　　这样当前排的士兵身上没有手榴弹的时候，日军第47联队已经溃不成军了，在熊海的刺刀丛林战术下，犹如遇到开水的白雪，在迅速融化。第47联队是最早被分割包围的部队，遇到的也是进攻力最强的第四团，因此也是整个战役最先被解决的联队。
　　刚到上午九点多钟，第四团的战斗就进入尾声，已经是肃清残敌的战斗。熊海顾不上清点伤亡，立即命令第十三营，和第十四营转身加入到第三团的战斗中。
　　孙东林的战斗没有熊海的顺利，因为第13联队在独立团的分割作战中损失不大，又因为有了警觉，所以对一个整编联队来说兵力和三团相差不多，现在只是被压缩在一起，部队还没有崩溃的迹象。
　　这是因为第六师团都是后补充的兵员，战斗力下降，否者这样的一比一兵力进行围歼战，严重违反了兵法所说的十则围之的原则。可是就是这样，第三团这个以打恶仗出名的部队，几乎是不要命的打法，甚至达到了以命搏命的战术。
　　孙东林接到小姐电报的时候，就已经下定决心，牺牲一定数量的兵力，尽早解决这个第13联队。时间只剩十二小时。这样投弹手立即上前，二十米距离手榴集群轰炸，代替了迫击炮的作用，这样的爆炸，横飞的弹片已经能伤到自己的投弹手，可是孙东林已经顾不得那么多了，这样不断的有投弹手被自己的手榴弹炸伤。但是这样不要命的打法，终于摧毁了日军的抵抗信心，佐野虎太和牛岛满现在是惊恐都写到脸上。他们只是知道大日本皇军是这样意志坚定的部队，可是他们看到了支那军队也是一样的军队，现在的表现比皇军还坚决。甚至有的士兵竟然拉响手榴弹扑进了日军的人群，这样的自杀攻击彻底的摧毁了日军的信念。
　　第23联队被整体击溃，孙东林终于松口气，部队接下来的就是对鬼子的屠杀。本来还以为得等很长时间才能结束战斗，因为鬼子的战斗素养和单兵战斗技能还是相当不错的，即使再失败，短期内也不会被消灭，可是加速23联队灭亡的是47联队最先灭亡了，熊海的两个营进入战场，彻底改变了战场局势，因为这样的混战，熊海的战术更见效果。陶亮在含山犯了错误，被降职使用，到现在还背着错误，这一战他一定要一雪前耻。
　　因此十三营的进攻就可以用疯狂来解释，作为营长，竟然是刺刀在手，杀在第一线。第十三营几乎全是军官在前。这样的弊端是军官牺牲的快，部队容易失去指挥，但是它的好处就是整个部队忘记疲劳，忘记生死，因为军官都在一线。士兵的士气得到前所未有的提高。
　　看看四周被围杀的士兵，牛岛满少将眼里全是绝望的神情，他把指挥刀抽出来。对着身边已经有些颤抖的佐野虎太大佐喊道：“拿起你的刀，像一个武士一样的战斗到最后，别让你给大日本皇军蒙羞。”
　　佐野虎太愣了一愣，脸上现出涙气，一把抽出腰间的指挥刀，嚎叫着向前面冲去。这个时候，就在几十米以外已经出现了玫瑰师官兵。
　　牛岛满一把撕开上衣，露出长满胸毛的胸膛，把指挥刀倒过来，可是他犹豫一下，没有自杀，而是怪叫一声，高举战刀向已经逼近的玫瑰师士兵冲去，他不甘心这样自杀，他要像一个武士一样的勇敢战死，因此他要在最后的关头砍下支那人的头颅，那怕是一个，可是他这样怪叫着高举战刀前冲，迎上的是一个普通士兵。
　　黄二田已经冲杀了一夜带半天，他现在感觉很累，自己到底杀死多少鬼子自己也记不清了，反正身上已经有好几处伤口了，可是他看到一脸的凶狠，高举战刀嚎叫着的牛岛满时候，本能的向后退，可是忘记了这时候战场上已经到处是尸体，被一个鬼子的尸体绊倒，刚要爬起来的时候，牛岛满的战刀就劈了下来，黄二田用刺刀一磕，由于已经没有多少力气的双臂没有拿住步枪，被牛岛满的战刀把枪劈飞。
　　看着这个没有刺刀的支那兵脸上露出了惊恐的样子，牛岛满少将想起了他砍下中国人脑袋时的得意，又一次举起刀向黄二田劈去。
　　急于躲避的黄二田手里一下抓到一把步枪，上面带着刺刀。他惊慌的把刺刀向牛岛满刺去，毫无防备的牛岛满少将被刺刀刺进了胸膛，看到一刺得手，黄二田终于来了勇气，爬起来捡起地上牛岛满的战刀，狠狠的劈了下去。
（第一部：抗日玫瑰）第162章 三十六小时狂飙（四）
　　这个南京城的刽子手，一个残杀无数中国人的恶魔，就这样死在一个无名小卒的手里。
　　黄二田根本就不知道他用战刀劈死的这个鬼子是这支鬼子部队的指挥官牛岛满少将。不过他觉得这把刀倒是挺锋利的，比他用刺刀强多了，再说这样连续的厮杀，体力消耗巨大，现在是又渴又饿，加上疲劳，这把战刀比步枪轻多了，因此也不要自己的步枪，就拿着这把战刀又向远处已经冲杀到前面的战友追去。
　　失去了联队长和旅团长的指挥，日军已经有一大半被歼灭，军官所剩不多了，已经达不到一级接替一级指挥这样的战场原则，失去指挥的日军，完全陷入了惊恐之中。三五成群的聚在一起顽抗。
　　随着尸体的增加，日军也是人，不管是用什么武装起来的部队，都是脱离不了人的范畴。越是靠着杀戮来增加信心，解除自己内心恐惧的危机感民族，在面临更残酷的杀戮的时候，崩溃得更快，日本就是一个这样的民族，他们狂妄自大，表现的意志坚强和勇敢不怕死，其实正是因为他们自卑，强烈的自卑在一定自我放大的情况下就表现为自傲。也就是用欺负弱小民族来掩盖他们内心的恐惧感，已达到心里平衡。
　　一个充满火山和地震带的岛国。让这个民族无时无刻不是生活在恐惧之中，他们急需寻找一份安全感，把眼光瞄准了由于内战和军阀割据而十分虚弱的中国。
　　胜利让日军已经忘记了他面对的是一个庞大的国家，是一个拥有五千年文明历史的古老民族。不是一个区区的岛国小民能征服的。当他们不断取得胜利的时候，一切都掩盖了日本人内心深处的恐惧感，仿佛日军已经无敌于天下。
　　一旦当失败变成不可挽回的事实时候，这个外表强硬，内心脆弱的民族本性就暴露无遗。现在被玫瑰兵团强悍的战斗力和毫不手软的刺杀弄得日军彻底失去了抵抗的信念。
　　他们聚在一起，端着刺刀，可是却掩盖不住打颤的双腿，就像是一个癞皮狗一样，希望能用他们唬人的外表下走胆小的人，免得被打断脊梁骨，可是他们面对的是玫瑰师，这个集国仇家恨于一身，发誓用鲜血洗去被侵略耻辱的部队，不管是表面的强大，还是作出可怜的表情，都难逃一死，这是无耻的侵占别人国家，杀害无辜民族应付的代价。
　　随着第三团的战斗结束，第一团和独立团的战斗也接近了尾声。被分割包围的13联队已经在二团的压缩下龟缩在一个不大的小村庄里。现在村子的一个民房顶上出现了一只白色的旗。
　　这个情况把魏石梁弄得愣住了，号称不怕死的日本人也会投降吗？简直太稀奇了，战场上第一次出现这样的情况，魏石梁不知道该怎么办了。别说现在打的一团糟，就是不是如此，现在战场上也是四个团长平级。魏石梁只好立即电报请示在舒城的蓝玫瑰。蓝玫瑰接到魏石梁的电报也是发愣。在她的印象中，鬼子集体投降的事好像也没有过。不过这可是好事，一定不能白白的失去这样的机会。虽然自己发誓要日军血债血偿，可是现在的玫瑰兵团不是一支愤青部队，要为中华民族的未来和整体利益来做事，这是绝对打击日本的好机会。
　　蓝玫瑰立即用电报通知魏石梁，暂时先别进攻，保持对日军的压力。同时确准是不是真的投降，是投降就拖延上两个小时。不是就立即发动进攻，快速消灭日军部队。
　　魏石梁接到蓝玫瑰的电报，赶紧找了一个懂日本话的人，向里面喊话，果然一会的时间鬼子就派出代表，要求谈判。
　　可以投降，但是要谈条件。魏石梁立即大怒，他觉得和日本人谈条件一定被小姐和其他团长误会。告诉日本人，无条件投降，没得商量，感觉到被日本人耍了的魏石梁火冒三丈。大小火炮一起开火。这样一个小村庄，都是茅草房，哪里抗的住这样的炮火轰击。
　　这一次炮击还没有过去五分钟，那面放倒的白旗又竖起来，而且是一阵的乱晃，魏石梁知道这一回小鬼子老实了，他想到小姐让他拖延两个小时，不知道为什么，不过立即让那个会日本话的人喊话。同意派人出来谈判。
　　一会的时间一个鬼子战战兢兢的出来，表示一定无条件投降，只要保证他们生命安全就行。魏石梁也是南京战俘，他也是相信了日军的优待战俘这句话才放下武器的，可是鬼子竟然把他们押到江边要集体屠杀。对这样一个言而无信的无耻民族还讲什么仁义道德，先说着，等小姐说的时间到了。这些日军放下武器以后在全部杀掉。得到确实消息的魏石梁，一面报告小姐，一面开始和鬼子瞎扯，推延时间。
　　这边的战斗已经基本停止，整个战场上就剩下第一团和独立团的战斗还在继续，这是因为郝东来和李虎包围的这一团鬼子是第6师团部和第11旅团部还有45联队部，以及45联队，这是日军的高级军官集团，抵抗也是最顽强的，以玫瑰兵团两个战斗力最强的团，竟然进展缓慢。
　　现在的稻叶四郎已经和其他部队失去联系，他不知道其他联队怎么样了，估计是凶多吉少。可是他也知道大日本皇军不是那么容易被消灭的，他给各个联队最后的命令是全体玉碎。相信没有一两天的时间，玫瑰兵团别想消灭第六师团。他也就达到了牵制玫瑰第一师的目的。
　　可是他那里知道，时间还没过中午，三个联队已经被消灭两个，剩下一个投降了。
　　当太阳升到正午的时候，玫瑰师的第一，第三，第四和独立团，共计四个团在四面包围了日军的最后部队。郝东来看看其他三位团长说道：“除了老魏，现在都到齐了，这是对第6师团最后一战，两个小时结束战斗。大家觉得怎么样？”
　　熊海说道：“现在稻叶四郎的人估计也就在四五千左右，集中四个团应该用不上两个小时吧？”
　　孙东林摇头说道：“差不多，稻叶四郎会抵抗到底的。”
　　刚说话的时间，魏石梁就跑来了，带着他的两个营大喊道：“太不够意思了，怎么把我忘了。”
　　郝东来大笑道：“你不是正在抓俘虏爽着呢吗？怎么跑这来了？”
　　魏石梁笑着说道：“交给另两个营看着就行了，我让鬼子把枪都扔出来了，两个营足够了。”
　　一听这话几位团长都来了兴趣，李虎到底年纪最小，感兴趣得说道：“鬼子不是死不投降吗？这回是怎么回事？”
　　魏石梁说道：“联队长中野英光大佐死了，三个大队长失踪两个，估计也好不了哪去，只有一个大队长横路竟二中佐，这家伙是个怕死鬼，竟然带头投降了，鬼子也是人，他们也不想死，既然有当官的要投降那还会不同意。”
　　几个人点头，郝东来说道：“这回齐了，开始进攻。”
　　当第一发炮弹打出去的时候，玫瑰师的部队终于发动了最后的进攻。这是五个团，欠两个营，共计十三个营，即使伤亡一部分，还有一万多人。在四个方向向日军发起了最后的攻击。
　　根据蓝玫瑰的要求，不求全歼，只要减少部队伤亡的指示，独立团在一点上快速突破日军防线，第四团在一点上突破，纵横穿插，分割日军部队，其他的团在外面进攻。
　　蓝玫瑰这样安排就是担心稻叶四郎在这伙鬼子当中，一定会顽抗到底，一来时间已经不多了，二来也不想在全胜的情况下增加无谓的伤亡。
　　可是贪心的郝东来和四个团长还是要全歼这个部队，杀掉这个稻叶四郎，因为刽子手谷寿夫跑了，稻叶四郎就得替他顶罪。
　　这样郝东来的安排就是两个攻击力强的独立团和第四团担任穿插任务，打乱日军的防御，其他三个团仍然在四面进攻，争取一个鬼子也别放跑。
　　其实玫瑰第一师以经冲杀战斗了一天一夜的时间，部队相当的疲惫，可是每个人都知道，这是最后的战斗，只要消灭剩下的鬼子，第六师团彻底的除名。因此上全部官兵忘记疲劳，奋不顾身的勇往直前。
　　战场上的情况都是相对的，玫瑰一师疲惫不堪，日军也是经过了一天一夜的厮杀，也是一支疲惫之师，还是一个战败的残兵败将，精神上的失败超过了体力上的失败，稻叶四郎已经明白自己的下场。
　　玫瑰师不会放过第6师团，同样不会放过他。即使现在他逃出去又怎么样，整个师团被歼灭，它还可能活着吗？与其最后自杀，还不如战死在战场上。方面军的命令是让他坚持一天时间，现在已经过去半天的时间，再有几个小时，他也算是完成了任务。即使玫瑰兵团歼灭了第6师团，可是在其他三个师团的攻击下，玫瑰兵团还是失败了，想到这些，稻叶四郎中将感到满足，再一次下达了全体玉碎的命令。
　　日军也进入到疯狂的状态，两个部队终于撞倒一起，彼此已经没有了其他的思想，只有把对方置于死地的念头。这样的战斗是残酷的，血腥的，蓝玫瑰的想法是最后击溃。不惜放走稻叶四郎。郝东来他们五位团长的想法是竟全功，务必要了稻叶四郎的命。可是不管玫瑰兵团方面怎么打算的，稻叶四郎中将都是抱着全部战死，坚持到最后的想法。这样注定了这是一场惨烈的厮杀。
　　战斗还是按着郝东来的方向发展，战斗刚刚开始不到一个小时，日军的精神终于无法承受这样的杀戮，全面崩溃。双方的对抗变成了单方面的屠杀，玫瑰第一师是辖胜利之威的进攻战，日军不过是负隅顽抗而已，此消彼长的情况下战斗的天平开始向一方面倾斜。
　　稻叶四郎中将没有再发布一个命令，因为他很清楚什么命令也不会传达到位，什么样的战术调整也没有意义了。他在这个临时的司令部里。冷静的关上门，抽出指挥刀，解开身上的衣服，向东面跪倒，用白布垫着刀对准自己的胸膛，狠狠的刺了进去，手腕一用力，刀在腹腔横向一切。他闭上眼睛，慢慢的倒在地上。
　　同一时间，在另一个房子内，参谋长重田重德大佐也切腹自杀。
　　按着当初的约定，玫瑰一师的部队，提前半个小时结束战斗。简单的整顿一下，各个团长都清楚，自身的伤亡也是不轻，可是他们没有选择的余地，因为更加惨烈的战斗还在等着他们。
　　在知道这边战斗结束以后，蓝玫瑰又一次的调整了战役的部署，五个团只留下二团监视合肥方向，其他四个团都不能休息，立即全部向庐江赶去，第九团已经伤亡殆尽，现在抵挡在阵地上的竟然是庐江百姓和教导大队的士兵。
　　蓝玫瑰调整战略部署是因为形式的变化出现了问题，对于日军的进攻，引起了日本大本营的强烈不满，因为华中方面军放弃武汉攻略，竟然集中四个师团对付玫瑰兵团，引起了连锁反应，让华北和华中全部陷入到动荡之中，影响了日本的整体战略，那就是尽快攻占武汉，解决中国政府军，逼迫中国政府投降。一个玫瑰兵团即使再厉害，不过一个三个师的部队，可是放弃了沿麻城一线进攻，让在信阳向武汉进攻的部队成为孤军，长江两岸的进攻也被国民党军队调集兵力死死的堵住。
　　因此对田俊六的安排表示极为不满，要求他尽快保证对麻城的进攻。配合第3师团和第10师团，进攻武汉。
　　为了应付大本营的决定，田俊六不得不把第16师团调走，转向进攻罗田和英山。因为蓝玫瑰的缘故，让日军停止的对英山的进攻，国军部队把兵力全部用在了信阳随枣一带，以致日军第16师团的突然进攻无力防守，被日军突破防线，集结进逼到团风，这里已经是武汉的边上，距离武汉已经百里之遥。
　　另一路日军在知道第16师团已经逼近武汉边上的时候，也加快的进攻速度，攻占了广水和大梧，前锋第3师团已经进逼孝昌。第10师团也占领了安陆。虽然国军部队已经竭尽全力的阻击，但是在日军的飞机坦克，重炮的轰击下，伤亡惨重，不得不向后撤退。
　　武汉其他方面的节节胜利，大本营和参谋本部开始认为还是应该把战略放在打击国民政府上面，因为玫瑰兵团毕竟是一个兵团，如果国民政府战败，一个玫瑰兵团是难以成气候的。这样在调走第16师团以后，第二师的压力一下减轻，抵挡七天已经不成问题。罗树甲电告蓝玫瑰，金寨防线已经稳定，不是七天的问题，是日军根本就无能力攻破玫瑰二师的防线。
　　既然出现这样的变化，蓝玫瑰的眼睛立即盯上了在庐江的106师团。一个一次解决皖中日军的计划形成。因此蓝玫瑰放弃了独立团穿过大别山袭击麻城为二师解围的计划，五个团全部进入庐江，第106师团就是第二个第6师团。
（第一部：抗日玫瑰）第163章 三十六小时狂飙（五）
　　接到第六师团的绝命电报，田俊六失神的坐在那里，久久的一句话也说不出来。他不知道是自己高估了第6师团的战斗力，还是低估了玫瑰兵团的战斗力。田俊六大将知道玫瑰师是有独立抗衡一个师团的能力，但是只是抗衡，不是消灭，现在展现在他的面前不是双方对等的战斗局面，而是玫瑰第一师全歼了第6师团。
　　在蒙城的时候，第9师团和玫瑰师打成平手，现在竟然是全歼第6师团。这就是说在这短短不到三四个月的时间，玫瑰一师战斗力足足增长了一倍。看到参谋本部的命令，田俊六感到悲哀，这个玫瑰兵团发展的太快，现在不解决，将来一定是日本的心腹大患。可是目光短浅的大本营这些官僚，他们根本就忽略了这个最大的威胁，国民政府是这个国家的主体，可是玫瑰兵团的影响力已经超过了现在的国民政府，四个师团对玫瑰兵团的进攻，竟然引动全国武装力量的对抗，这意味着什么？再明显不过了，可是东京的老爷们就是看不透这一点。
　　在北线调走第16师团，终于让蓝玫瑰没有了压力，最后的预备队调往庐江，第二军的两个师团进攻信阳，在颍上和霍邱的玫瑰独立营已经让日军头痛，现在在全椒地区，玫瑰游击总队更是疯狂，已经把滁县到全椒和张八岭一带搅得天翻地覆，津浦路一度中断，大批的物资被抢。
　　让华北和苏北的后勤已经呈现不支的迹象。最为可气的是，玫瑰游击总队不但破坏铁路，竟让连钢轨都给拆走了，枕木全部烧掉，让皇军的铁道部队不得不从新在东北调运物资修复铁路。滁县盛产铁矿，可是建立一个钢铁企业是需要时间的。
　　南方军组建完成，正在进行广州登陆，这让田俊六心里放下一些，因为这样的情况下，武汉会战很快就会结束。到那个时候希望玫瑰兵团没有达到不可撼动的地步。
　　田俊六激灵打了一个冷战，他突然意识到情况不妙。既然玫瑰师已经消灭了第6师团，这这支部队的下一个目标是哪里？
　　立即走到地图前，庐江，金寨。一个第13师团，一个106师团。这是蓝玫瑰必然要对付的两个师团。看到这两个地方，田俊六现在才明白蓝玫瑰的整体战略，玫瑰兵团瞄准的不是一个第6师团，是他的四个师团，好大的胃口，好大的野心。田俊六被惊出一身冷汗。
　　一分钟也不敢耽误，立即命令整个侦察机全部出动，立即查明，玫瑰第一师的方向。但是发布完这个命令以后，田俊六悲哀的发现，即使知道蓝玫瑰的意图，自己竟然没有办法去防备，现在他无兵可派，唯一的办法就是退缩防守，可是蓝玫瑰这个女人会因为皇军退缩就不进攻吗。
　　当侦察机报告，玫瑰第一师的部队在巢湖沿线休整的时候，田俊六放下心来，灭了第6师团，玫瑰一师也不会没有伤亡。一天一夜的大战，最少得休整二十四小时以上，才可能发动进攻。因此田俊六大将打起精神命令在庐江的第106师团，做好退回巢县的准备。防止被追击，明天一早有飞机配合向巢县撤退，因为庐江现在即使攻下来也失去了意义，一旦玫瑰第一师恢复了战斗力，第106师团难逃第6师团一样的下场。
　　同时命令合肥的埝彦王中将，立即命令第13师团退守商城，派出部队防守六安一线。
　　就在田俊六打算承认进犯玫瑰师辖区失败的时候，蓝玫瑰已经离开舒城，返回了龙河，鉴于身体原因，蓝玫瑰只好留在龙河指挥部，耿仲明赶往庐江前线。
　　玫瑰师的三个团加上独立团，还是一个师的兵力。在白山退回孔集，进行休整，对于这个命令，郝东来和李虎都不明白。因为庐江已经是危险万分的地步，怎么不快速救援，反倒让玫瑰一师的部队退回孔集补充弹药休息。
　　就在大家都在猜测到底是怎么回事的时候，耿仲明出现在孔集，四个团长立即围上来。
　　耿仲明笑着说道：“怎么，着急了？”
　　郝东来也笑着说道：“耿参谋长，别耍我们啊，累了一天一夜现在休息，要是这样的话我们几个急什么啊？”
　　耿仲明严肃的说道：“你以为现在就完事了，天一黑马上行动，直插庐江，把第106师团给我包围吃掉。小姐要是现在让你们赶往庐江，肯定吓跑了第106师团。”
　　这一下几个团长才明白为什么会让他们退守孔集，还要立即完成补充。立即精神百倍，大呼小叫的安排手下抓紧部队的弹药补充，伤员全部留下，轻伤员都不带。
　　耿仲明指着地图说道：“经过两天多的战斗，第三师的第九团已经伤亡殆尽。退守庐江城里，现在阵地上是教导大队和后勤大队的士兵，再有的就是庐江的百姓。因此只有这最后一晚的时间。现在我命令：‘第一团出孔集以后向东北方向运动，切断106师团的退路，独立团直接进入庐江东门，因为现在庐江已经没有力量进攻了。第三团在罗布的右侧周瑜墓方向向心攻击。第四团在沐集的以左侧进攻，一直在罗布和沐集后面看着第九团浴血厮杀而一动没动的第十团和十一团同时向心攻击，这样我们集中六个团的部队，一举歼灭第106师团。”
　　直到这个时候，所有人才知道，为什么小姐明明在罗布和沐集有两个团的兵力，却一直让那个第九团自己在庐江正面独挡日军一个师团的进攻，原来这两个团的目的是为了今天的进攻，对这样的深谋远虑和冷静心思，没有不佩服的，看着第九团牺牲而能硬下心肠挺到最后，这份坚韧就不是一般人做得到的。孙东林好半天说道：“耿参谋长，你在参谋部，你确定小姐只有十八岁？”
　　耿仲明一愣，马上明白孙东林说的是什么意思，苦笑着说：“怎么看小姐也不像七老八十的样子吧？”
　　熊海摇头说道：“我还一直拿她当我妹子看呢，现在要看小姐这行事的手段和军事才能，我都不知道叫她什么了。”
　　郝东来也是一脸的不解说道：“可是我看小姐也就那么大年纪。不过是不是青春永驻就不知道了，反正现在能指挥我们打胜仗，消灭鬼子就行。”
　　这几个男人都是满脸的疑惑，他们搞不懂欧蓝玫瑰这些知识和见识是怎么来的，要说是天才都不能解释这一切，因为天才也要有时间去学习，去领会，还得有那样的环境，蓝玫瑰才多大？她又是在哪里学的这些，好多事情别人不知道，留学美国的耿仲明是知道的，小姐的见识绝对是超时代的，这已经不是用学习可以来解释的。
　　李虎最后来了一个总结：“你们都别瞎猜了，我认为小姐就是神仙下凡。要不就说不清楚。”
　　这个结论得到了这些都算是知识分子的一致承认。现在他们有信心了，有一个神仙下凡的司令还有不胜利的吗？
　　耿仲明严肃的说道：“今天的谈话只有我们知道，任何场合不许透漏一句。你们知道什么后果，那会给小姐带来危险。”
　　现在这些人没有一个是当初的简单思想，虽然时间不长，但是都成为几千人的指挥官，头脑考虑问题已经不再是简单的，因此明白耿仲明的话是什么意思。因为这个消息一旦传出去，那么想对付蓝玫瑰的可就不光是日本人一个方面的，感到威胁的人都会想制她于死地。
　　听到耿仲明的话，都严肃的点头。在龙河指挥部的蓝玫瑰还不知道，现在她已经在他的手下心里上升到了神一样的地位。
　　现在蓝玫瑰思考的已经不是庐江前线的问题，因为接到了庐江前线的第九团团长钱飞的报告，午时刚过，日军就停止了进攻，根据观察，日军有撤退的迹象，请示怎么办？
　　蓝玫瑰的回电就是坚守阵地，什么都不要管。还没等蓝玫瑰做出其他反应，金寨前线也传来报告第13师团突然向后撤退，已经停止对金寨方向的进攻。罗树甲请示是否追击。
　　蓝玫瑰倒是想追击，可是现在是有心无力。因为这一仗已经让那个蓝玫瑰的玫瑰兵团伤筋动骨，只要能消灭第106师团已经是不错的了，当初拉开的架势确实是要全歼这四个进攻玫瑰根据地的四个师团，可是蓝玫瑰也有估计不足的地方，第一低估了日军的战斗力，第二高估了玫瑰兵团的战斗力。现在显示的结果就是，日军的错误导致他们全线失败，蓝玫瑰的战略目的也没有达到。
　　现在已经是九月中旬，日军已经开始在大连，青岛进行兵力集结，第21军也正是组建。蓝玫瑰通过陈诚已经向军事委员会提出建议，希望能加强第四战区的防守力量。
　　对蓝玫瑰提出的建议，陈诚是非常重视的，玫瑰师现在的战斗已经达到了前所未有的高度，因为以一个兵团的三个师，对抗日军四个师团的两面进攻，让武汉各方面都认为蓝玫瑰已经没什么希望了，最后的结果就是丢掉现有的根据地。陈诚已经以战区司令长官的身份下令，蓝玫瑰的玫瑰兵团如果不敌，可以向武汉方面撤退。
　　可是短短的几天时间，战场上的变化让所有国军将领都大吃一惊。因为在陈诚的电报发出几天后，玫瑰兵团的战报震惊了世界。
　　就在蓝玫瑰专心致志的考虑今后计划的时候，有耿仲明亲自指挥的庐江战役正式打响，玫瑰兵团辖六个团的兵力在一夜之间包围了日军在庐江城下的第106师团。
　　师团长松浦淳六郎中将这个时候才发现不妙，根据侦察机的报告，消灭第6师团的玫瑰第一师竟然没有继续休整，一个疲惫的师，战损也不是很轻，竟然在入夜时分奔驰几十里地，进入攻击阵地。在还不到午夜时分就发动了进攻。
　　在罗埠和沐集后面一直隐藏的第十团和十一团也开始向日军发动进攻。松浦淳六郎中将在遭到攻击的时候，根据报告他就知道，蓝玫瑰这次绝对不是以往的击溃战，也不是为了解庐江的围，而是要像是对付第6师团一样，全歼第106师团，这一变化让松浦淳六郎中将是又气又怒，因为一个残破的疲惫之师，竟敢拉开全歼日军一个师团的架势，这不是战略问题，是对大日本皇军的藐视问题。可是战斗刚刚开始一个多小时，松浦淳六郎就不得不收起他那不值钱得愤怒。
　　在进攻庐江的战斗中，106师团的损失也不小，把第9团打的伤亡殆尽，可是日军进攻的部队也是伤亡惨重。但是他在侦察机的报告中知道，庐江部队已经消耗一空，就连百姓都拿起枪参加战斗。松浦淳六郎中将明白田俊六大将的意思，就是牺牲第6师团，牵制住玫瑰兵团主力第一师，他这面突破庐江防线。因为玫瑰兵团的第三师四个团到现在还有两个团在日军的左右两侧没有动弹，另一个团行踪不明。这让进攻的松浦淳六郎也十分顾忌，不敢倾全力向前进攻，不过让松浦中将不解的是，第九团已经这样了，左右两个团就是不动，这同样的情况让他摸不着头脑，要说是想用三个团歼灭自己的106师团，那是做梦。当在张八岭的玫瑰游击总队开始行动的时候，松浦淳六郎好像明白过来，这样两个团在侧翼威胁，松浦淳六郎确实不敢分兵向后面救援全椒地区。一旦调走部队，他就可能遭到三个团的围歼。他在最后只是派出一个骑兵大队和工兵联队协助巢县的防御。，步兵一动没动。
　　看看第九团已经伤亡殆尽，两个侧翼团也没发动进攻，松浦淳六郎自以为他很聪明。现在三师已经失去一个团，剩下两个团就算是想围歼也办不到了。可是就在他准备全力进攻，一举拿下庐江的时候，却接到方面军的命令，让他退出庐江，返回巢县。这个时候松浦淳六郎才知道，第六师团连二十小时都没挺住，就全部被歼。这让他大吃一惊，感到不妙，立即停止了向庐江的进攻，因为天色已晚，现在撤退在黑夜必然遭到两侧的部队进攻，因此决定在第二天一早在飞机的配合下退守巢县。
　　对这样的安排田俊六也认为正确，侦查结果表明，玫瑰一师经过大战，没有一两天的时间是不能参加战斗的。因此认为第106师团是没有问题的。
　　可是让他们想不到的是，玫瑰第一师就像是一支铁打的部队，二十四小时的激战，并不是极限，当初的战斗动员与准备就是三十六小时。这是最后的十二小时。蓝玫瑰最后一个计划，消灭第106师团。
（第一部：抗日玫瑰）第164章 三十六小时狂飙（六）
　　战场，这个在人类出现一直延续到今天的名词，代表的含义保罗万千。但是有一点是千古不变的道理，那就是瞬息万变，没有规律何以寻找。
　　被六个团包围的第106师团，在情况已经明了的情况下再没有顾忌，松浦淳六郎中将立即毫不犹豫的下令向巢县方向撤退，进攻的方向是郝东来的第一团。
　　日军也非常清楚，这是他们生死存亡的关键时刻，在前面进攻的136旅团青木敬一少将像是发疯一样，在进攻战中没有任何损伤的123联队，在联队长木岛袈裟雄大佐的指挥下，拿出了日军最为厉害的战术，自杀式进攻。疯狂的向第一团进攻。
　　可是他们撞上的是玫瑰师战斗力一直排名第一的第一团。现在不是第一团防守，日军进攻，也不是第一团进攻，日军防守，而是双方的对攻。两支强硬的部队，狠狠的撞在一起。战斗已经超出了正常的范畴。
　　现在第一团和日军123联队就像是两个已经陷入疯狂的野兽，失去理智，只有嗜血。多年的积怨和血海深仇，这些压在心底的愤怒在这一刻爆发，第一团的士兵抛弃了所有的想法，他们的心里只有一个念头，杀死面前的日本鬼子。
　　日军123联队联队长木岛袈裟雄大佐更是清楚，双方是不死不休的局面，玫瑰兵团是绝对不会放过自己的，他不明白的就是为什么玫瑰兵团和日本皇军的仇恨这么大，军人讲的是服从命令，在战场上只是为国家利益而战斗，可是玫瑰兵团的官兵好像并不这么想，他们没有军人的荣誉感。在很多时候就像是私怨，这种仇恨是发自内心深处，是从骨子里散发出来的。只要和玫瑰兵团交过手的日军都会有这种感觉。
　　现在的木岛袈裟雄大佐就有这种感觉。对面的第一团就更加强烈。皇军的武士道精神，以及对天皇的忠心，让这些皇军士兵不畏生死，可是支那军队呢？他们的政府腐败无能，国家四分五裂。贫穷落后。他们用生命又是维护的什么？
　　就在这样百思不得其解的情况下，木岛袈裟雄大佐为了皇军的生命，和军人的荣誉。指挥他的联队，悍不畏死的向第一团发起攻击。
　　第一团是疲惫之师，经过了一天一夜的激战，刚刚休息几个小时，现在又奔驰了几十里地，根本没有休息的时间直接投入战斗。根本无法和这个以逸待劳的日军整编联队相比。被日军的强势进攻压得不断向后退。
　　可是不管怎么后退，第一团结成的防线就是没有崩溃，日军也无法突出包围圈。郝东来已经是团长，很长时间没有亲临一线战斗了，今天又一次亲临第一线。现在的第一团军官几乎全部来到一线。与士兵结成了紧密的防线，不断的尽力压缩进攻的日军，稳定这一道防线，同时向里面进攻。第一团还从来没有过被鬼子打得向后退的时候，这样的情景激起了全团的士气和怒火。不少士兵竟然在十几米的距离内用上了手榴弹。虽然横飞的弹片让自己方面士兵受伤，毕竟是在日军的人群里爆炸。杀伤力极大。因为日军为了加大冲击的力度，兵力相当严密。部队也比较集中。手榴弹的爆炸效果更大，进攻在前面的一营一连，和左右的二营一连三营一连，马上发现了这个办法有效，立即成片的手榴弹落尽日军的队伍。
　　木岛袈裟雄大佐怎么也想不到玫瑰兵团会用这种不要命的打法，在几百颗手榴弹的爆炸中，进攻的日军几乎被清扫一空。
　　前排的士兵也被横飞的弹片炸伤不少，但是后面的士兵毫不犹豫的越过受伤的战友，向日军扑了过来。日军123联队的进攻被遏制住。
　　失去了第一次进攻的锐利，再次组织进攻就没有刚才那么犀利。而第一团的士兵却发现了他们这样的战术生效。不断的用手榴弹向前轰炸，对于一贯用手榴弹当做进攻利器的玫瑰兵团来说，士兵携带的手榴弹都超过任何一个部队。因此上日军在这样的亡命打法之下，不得不开始后退。
　　正面突围受阻，可是其他方向的防守却没有守住。其他五个团的进攻因为遭遇的只是日军的防御，对于精通进攻战的三团和四团来说正是发挥最大威力的时候。在第三团和第四团的两个进攻方向上，日军的防御圈被突破。第十团和十一团立即跟进，反手回圈把日军包围，这样的战术日军没有见过。被一块块的圈住包围，就在松浦淳六郎调集兵力进行解围，向中心收缩，避免被分割包围的时候，最后一股力量，也是战斗力最强的独立团在庐江方向杀进包围圈。
　　独立团的战斗方式和其他的团根本不一样，因为这是由特殊兵种合成的一个特种团，每个营都有自己的独特战术。李虎也知道这些，因此在整个后卫方向，独立团三个营一字排开，第一营在中间，第二营在左边，第三营在右边，全线向鬼子压了过去。
　　部队不管怎么变化，行军时候都是辎重和炮兵在后面，这是因为进攻时这些辅助兵种是不能进攻的，防御时他们也没有战斗力，炮兵更是没有近战的能力，李虎的独立团是在日军准备撤退时进攻的后卫。只有少量的断后部队。
　　第一营是蓝玫瑰的警卫连和师部警卫营改变而成，这个营的目的是保护首脑机关的，是依仗火力强大，和单兵战斗力强悍为主，因此上大部分全是短枪，威力大突击能力强，必要时保护首脑机关突围，所以配备的都是德国毛瑟快慢机手枪，这样的武器几乎占了全营的一半，剩下的就是轻机枪占多数，因为没有冲锋枪，轻机枪就成了首选。
　　这样的火力密度可想而知。在第一营的面前就是一场金属风暴，日军无论是多少人，再不要命也无法阻挡这样的进攻。
　　在左侧的第二营是原来的快枪营，讲究的就是射速快，射击精准，火力打击准确。机枪步枪和手枪的配合作战。火力上并不输于第一营。进攻速度也不慢。
　　这些还是依仗火力强大的进攻，最让日军感到恐惧的是右侧的第三营。这是原来的特战营。侦查分队的快速贴近和潜伏作战无人能比，张青俊知道今天是围歼战斗，把侦查兵放在了后面进行战场清理，和掩护主攻部队，火力连讲究的是火力打击准确，在任何情况下都要发挥重武器的威力因此上特战营的火力连是轻机枪保护迫击炮的进攻方式，这样在快速进攻战但中竟然出现了迫击炮的炮弹，往往日军的机枪没放机枪就被准确异常的迫击炮炸成零件。最让日军害怕的是张青俊的狙击分队，上百的狙击手在这样的距离之内就是最无情的杀手。
　　每一次开枪鬼子就会倒下近百人，因为这些人的枪法是按着狙击手训练的，在任何角度和异常的情况下都要求一枪毙命，这样的射击拿到战场上打仗是奢侈的行为。也是极大地浪费，可是现在的玫瑰兵团就是这样，竟然用上百的狙击手进行战场上的进攻战。恐怖状况可想而知，因为千人的大队在这样的部队面前竟然抵挡不住十枪的射击。在右侧的进攻战看是很慢可是他们面前是一片真空地带，因为只要够得上的距离，鬼子很难存活。
　　后卫的独立团进攻开始短短的十几分钟之后，日军断后部队全部报销，辎重兵和炮兵挡不住这样的进攻，迅速崩溃，向其他方向四处逃跑。带来的后果就是冲乱了日军的其他防御阵地。
　　独立团就是以这样的战斗方式像一台收割机一样向前面平推过去，很快就和左右的部队会合，对日军形成了彻底的包围。
　　战斗刚刚过去一个多小时，松浦淳六郎中将就发现，他的部队陷入重重包围之中。不得不下令让进攻的123联队发动自杀进攻。利用战车掩护步兵，带着手榴弹进行自杀攻击，炸开出路，强行突围。
　　郝东来的一团立即开始承受前所未有的伤亡。了解到情况的耿仲明命令第一团让开通道，在侧翼袭击，用击溃战消灭这个106师团。
　　当郝东来让开通道的时候，松浦淳六郎中将终于松了一口气。立即带领他的残兵败将向巢县方向撤退，可是这样一来，坚强的阻击没有了，只剩下快速逃跑了，六个团的兵力展开了追杀行动。虽然玫瑰第一师已经十分疲惫，不过胜利的心情让那个这些士兵忘记了疲劳，速度发挥到最大。
　　追击在最前面的就是独立团和第四团，这两个最大攻击力的部队也开始了快速追击。把日军的后面部队一旦圈住就交给后面赶上来的其他部队，然后再开始追击。
　　渐渐的日军越来越远，已经很难在圈住鬼子部队了，可是大家都忽略了玫瑰第一师速度最快的是三团，在孙东林的带领下，他们在鬼子的侧面根本就什么也不管，就是加快速度向前追击，一直几乎超过了日军的部队，孙东林的三团才横向冲击，把逃跑的部队一下截下来一多半，当这些鬼子准备突破孙东林的拦截时后面的部队赶上来，把这个几乎达到了一个多联队的士兵包围。
　　现在耿仲明也没法指挥部队停下来，因为各个团长都关闭了电台，就是一路追杀。前进中的松浦淳六郎中将接到了方面军的紧急电报，让他向江边撤退，因为玫瑰游击总队已经攻占含山，部队已经包围了巢县。他退回巢县就有被包围的危险，立即退往江边，第四战队的军舰已经进入铜陵，海军陆战队在无为县以南的姚家港接应第106师团，撤往长江以南。
　　松浦淳六郎现在就像是丧家犬一样，慌忙转向，撤往无为。就在这些部队要继续追击的时候，耿仲明没有电台联系的情况下只好派出骑兵通讯员，拦住了进攻的孙东林和熊海李虎这几位团长，因为一旦追击进无为，必然遭到日军江上舰炮的拦截轰炸。
　　这些团长冷静下来，收拢部队退回无为以西，耿仲明拦下追击的部队，立即电令在石涧潜伏的第十二营，向巢县进攻。配合游击总队，占领巢县，控制合肥和长江的联系，打通张八岭和玫瑰兵团的联系。
　　到太阳升起来的时候，整个玫瑰兵团是一片欢呼。可是在华中方面军的司令部里却是死气沉沉，空军已经不用出动了，第106师团已经进入姚家港，在海军第4战队的保护下。
　　玫瑰兵团明智的选择了停止追击，可是一个四联队的师团。两万七千多人的部队，最后逃回江边的只有八千多人，加上撤往巢县的骑兵大队和工兵联队，106师团整整损失一万六千人。第6师团全军覆没，师团长自杀，参谋长自杀，两个旅团长战死。皖中地区的军事优势荡然无存。
　　但是玫瑰兵团的指挥部里，欢呼声没有，与那些奋笔疾书的记者不同，这里没有大战后的胜利喜悦，因为虽然粉碎了日军的四个师团的两路进攻，并消灭日军接近两个师团的兵力，可是玫瑰师六万之众，伤亡达到了两万五千多人。武器弹药消耗一空。物资储备几乎没有，这样的情况让蓝玫瑰怎么也高兴不起来。
　　看到坐在面前的军官，蓝玫瑰笑一笑说道：“诸位，别让我的情绪影响大家，明天的新闻发布会一定要如期举行，这不是炫耀战功，是让全国人民振奋精神。这一次的胜利不是玫瑰师的功劳，是全体抗战的中国人共同的功劳，他们应该享受这一个胜利。”
　　耿仲明说道：“小姐你不考虑一下出席明天的发布会？”
　　蓝玫瑰笑了：“耿参谋长，这是新闻发布会，不是领奖章，你让我休息一下好不好，不想看到我晕倒吧？”
　　耿仲明明白蓝玫瑰是不想出面，要是有必要什么时候看过小姐怕晕倒过。不过他还是说道：“我现在命令，个团长以及各部门在两天之内不许打搅小姐，有事情自己处理，没办法找我，不行就等着。”
　　“是”在指挥部的军官都齐声答应，他们知道这个战斗时间不长，可是对于蓝玫瑰来说就是太长了，自打从武汉回来到现在，玫瑰兵团的危机终于解除，鬼子短时间没有进攻玫瑰兵团的能力，剩下的是玫瑰兵团进攻他们的问题了。
（第一部：抗日玫瑰）第165章 蝴蝶翅膀
　　“号外，号外，号外。玫瑰兵团皖中大捷”。
　　“号外，号外，玫瑰兵团全歼第6师团，师团长稻叶四郎自杀身亡。”
　　武汉，重庆，长沙，所有的国统区报纸在第一时间发布了消息。现在的印刷厂已经在加班加点的印刷，可是各处批发报纸的商贩还是排队等候着领取报纸。
　　虽然已经在别人的手里听到了消息，可是每个人都想亲自买一份报纸。这是前所未有的胜利，是鼓舞人心的胜利。这样一份报纸握在自己的手里，亲身感受这份胜利的喜悦，是别的事情不能代替的。
　　整个国统区一时间达到了洛阳纸贵的程度，同时报道这一切的包括香港，澳门和南洋，只要有华人的地方，就有人关注这件事情。
　　玫瑰师，玫瑰兵团，蓝玫瑰，耿仲明，郝东来，李虎……，玫瑰兵团这些名字出现在报纸上，成为人们心里默默念叨的名字。
　　这些事情本来就已经振奋人心，紧接着重磅炸弹又一次震撼了人心，在这次对日作战中，日军一个大队多的士兵，集体投降，向玫瑰兵团缴枪。同时刊登的还有大幅的照片，这个震撼的效果是什么也比不了的，因为日军是不可战胜的神话在这一刻被打得粉碎。
　　当初蓝玫瑰留下魏石梁的二团两个营监视这些鬼子，拖延两个小时，就是为了召集在龙河驻在的各大报社记者。蓝玫瑰不想留下任何俘虏，第6师团是南京的凶手，先后六次踏上中国领土，双手沾满中国人民的鲜血。他们死有余辜，蓝玫瑰没有那么多的顾忌，她不在乎杀不杀战俘这一说法，来至后世的她十分清楚，国际法只是定给那些没有实力的小国家的，强权面前国际法就是废纸一张，可是蓝玫瑰现在需要的是精神上的胜利，要鼓舞全国抗战的信心和热情。不得不留下这些战俘，用他们打击日军的嚣张气焰，瓦解日军的斗志。
　　这样，云集在龙河的记者们看到了一幕永远不忘的景象，上千的鬼子高举双手走出来，向玫瑰兵团缴枪投降。深深了解新闻宣传作用的蓝玫瑰是不会放过这样的机会。
　　最后和日军达成的协议就是只要按着玫瑰兵团的要求做，就给他们最人道德待遇。大队长横路敬二已经没有了任何胆量，只要能活命什么条件都答应。
　　这样的情况下，第一个日军投降的镜头提前了七年出现在中国。为了达到效果，蓝玫瑰说服了这些已经急得抓耳挠腮的记者，让他们等待一天的时间再发布这样的消息，
　　这样在新闻发布会的时候，日军第六师团全部被奸，第106师团被歼灭一万六千人，第13师团损失一个联队，第16师团被消灭了接近一个联队，全部战果消灭日军两个联队，接近五万日军。这样的消息已经足以震动天下。日军投降的照片更让这个消息变成了地震。
　　现在蒋委员长的脸上带着笑容，他的桌子上放着蓝玫瑰的战报和当天的报纸，看着坐在面前的各位大员说道：“各位看看怎么奖赏这些抗日功臣呢？”
　　这些人面面相视都不说话，在心里暗恨蓝玫瑰这个小丫头太会来事了，通篇报道第一句话就是：“在国府军事委员会的领导下，在蒋委员长的亲自指挥下，玫瑰兵团取得了胜利。”
　　这样的消息让蒋介石的地位和威信直线上升。有这样的军队，有这样高明的指挥。中国的国际地位都在变化，蒋委员长能不高兴吗？
　　看看现在掩饰不住的笑意的委员长，就知道心里怎么想的。作为军事委员会的第二人，何应钦不能不说话：“委员长，玫瑰兵团必须奖赏，蓝玫瑰的功劳更大，可是她太年轻了，现在已经是中将军衔，兵团司令。实在不应该再提升位置，那样会让其他将领不服。”
　　蒋介石不满意的说道：“有什么不服的，让他们也消灭五万日军给我看看，我给他一级上将。”
　　这一下在会的人都变了脸色，他们听得出来，蒋介石这是要把蓝玫瑰升到上将的军衔，还是一级上将，这样的结果就是让这些一路败北的司令们丢尽了颜面。陈诚现在是蓝玫瑰的顶头上司。又是第九战区的司令。他知道现在蓝玫瑰这一战已经改变了武汉的战局，但是要说是彻底改变还早呢。日军华中方面军是十四个师团，华北方面军八个师团。加上新近调入中国的部队，日军已经增加到近三十个师团的兵力，只是消灭了两个师团，根本就改变不了战场的势态。根据蓝玫瑰的战报，玫瑰兵团也打残了，伤亡达到了两万多人，武器弹药消耗一空，短时间内根本就没有任何进攻能力。武汉还是保不住的，日军在青岛，大连集结的兵力，根据情报是在南方登陆的，可是委员长就是不信，一定要坚守武汉。现在要是把蓝玫瑰升到上将，统领一个集团军或者一个战区，这个蓝玫瑰会不会年轻气盛的要坚守武汉，那可就遭了。
　　因此上陈诚第一次赞成何应钦的观点，轻声说道：“校长，何总长说的有道理，蓝玫瑰的资历太浅，现在把她升的太高对她只有坏处，没有好处。那样会让她没法和其他的将领相处。”
　　蒋委员长一时为之气结，他不是不明白这样的快速提升有“捧杀”的危险。可是现在蓝玫瑰的影响力已经不受控制，要是在这件事情上做不好，就可能出现他投的可能，一旦被“那边”网络过去，后果堪忧。
　　一直坐在那里的孔祥熙没说话，因为他不是军界的人，蓝玫瑰是军方将领，他没有权利参与，不过他今天破例的参加这个会议弄的很多人奇怪，不过现在是身为财政部长又是行政院长的孔祥熙可是国府的关键人物，关系到整个军队后勤和战争经费，因此没有人敢质疑他的参与。
　　看到这次对蓝玫瑰的升迁陷入僵局，没想到军界这些人目光如此的短浅，孔祥熙在军事上是外行，但是政治上可是老奸巨猾。看问题还是很准的，他觉得要是由蓝玫瑰指挥所有的军队，应该很快结束战争。不过这样的话他是不会说的，要是能把这样的话说出来，他就不应该叫孔祥熙，应该叫孔傻蛋了。不过是带着女儿的使命来的，别说是这么大的战功，就是冲蓝玫瑰把女儿教育好，就冲现在怎么看都满意的乘龙快婿。孔祥熙也得帮忙，这是增加孔氏力量的最好途径。
　　看看蒋委员长陷入为难的境地就说到：“各位，这是你们军方的事情，我不该参与，不过何总长和陈司令说的都有道理，蓝玫瑰确实不宜再升职了，这对她是没有好处的。”
　　在这个屋子里的人没有一个是傻瓜，孔祥熙的二女儿现在的女婿就是玫瑰兵团出来的，玫瑰兵团在武汉，重庆挂出办事处的牌子，孔二小姐几乎成了办事处的副主任，在公开场合都承认是玫瑰兵团的后勤专员。听到孔祥熙也反对蓝玫瑰的升迁，明白这绝对是保护蓝玫瑰，中心思想和何总长是不一样的，陈诚的意见估计是嫉妒。
　　这些人已经看明白方向，都纷纷表示蓝玫瑰不宜升职，可以考虑在其他方面奖赏。蒋介石也是无话可说，孔祥熙看看蒋介石没话可说，就说到：“玫瑰兵团这一次大战一定损失巨大，国府可适当的在经济上和装备上给予一定的补偿。”
　　蒋介石的眼睛一亮，马上又黯淡下来说道：“装备可以想办法在几个军工厂调集一些，可是经济上你还不知道吗？”
　　孔祥熙一笑说道：“委员长，现在长江以北全是沦陷区，就是国军控制的几个地方也是朝不保夕，蓝玫瑰既然控制了几个县的地方，就认命她一个行政职务，一来可以表示国府对她的奖赏，另一方面可以让她就地解决给养和军费问题，不是一举两得的事情。”
　　蒋介石表示赞同，这倒是一个好办法，反正都是沦陷区，国府收不着一分钱，送蓝玫瑰一个空头支票，即能得到各方面的谅解，也能缓解国府的压力。当即想表示同意。何应钦可不是白给的脑袋，孔祥熙绕了这么大的一个圈子，为什么？孔家现在和蓝玫瑰的关系可不是一般的关系，要是蓝玫瑰取得了地方行政权力，那就是又一个军阀出现。马上表示反对：“孔院长的建议是不错，不过这样的军政大权落入一个人手里，会脱离中央的领导。”
　　蒋介石的脸色有些变，他的中心任务就是消灭各地的军阀，统一中央的领导，这样的话这个一贯不听话的蓝玫瑰不就是另一个桂系的出现吗？
　　孔祥熙不紧不慢的说道：“何总长，据我所知新四军的四支队已经在江北展开行动了，蓝玫瑰可是国府的中将，领导的也是国府的中央军。”
　　孔祥熙的话音一落，蒋介石再也不犹豫了，马上说道：“任命蓝玫瑰为皖中行政专区专员，对收复的地区直接管理，官员自行任命，报行政院批复。另外调给一部分武器弹药，奖赏玫瑰兵团大洋五万。”
　　孔祥熙没有说话，坐下来看着急着发布命令的蒋介石，脸上带着笑意，心里却是翻江倒海，当初冯啸通过女儿提出想得到地方行政权力的时候，孔祥熙就明白蓝玫瑰有割据一方的打算。他告诉冯啸，既然孔祥熙能看出来，国府的其他人也能看出来。蒋介石是不会同意的，冯啸笑着告诉孔祥熙：“小姐说了，只要孔院长提一下江北新四军的四支队，告诉蒋委员长，蓝玫瑰的玫瑰兵团是中央军就行了。
　　今天果然出现这样的结果，孔祥熙也不能确定这样说一定能行，不过他还是借着对何应钦把话说出来，没想到蒋介石竟然连一点犹豫都没有就直接下令任命了蓝玫瑰地方行政专区专员的职务。
　　孔祥熙心里震撼的是，蓝玫瑰一个算不上成年的小女孩，竟然把国府当中这些人物的心理摸得一清二楚，特别是对蒋委员长的了解简直是可怕。孔祥熙对蓝玫瑰的评价就是“妖孽，绝对的妖孽。”
　　不过现在他和蓝玫瑰可是一伙的，这让他感到放心，既然有了委员长的命令，孔祥熙身为行政院长，当然会办事，为了巩固关系，在一定的范围内，放大了蒋介石的命令。
　　当行政院的命令到达的时候，蓝玫瑰自己都有点不相信，因为对她的任命已经是在任命自治区领导的权利。在今后只要是玫瑰兵团收复国土全部归入皖中行政专区管辖，对地方官员任命有自主的权利。因为是敌占区，税收和一切钱财作为玫瑰兵团的抗战经费。
　　当蓝玫瑰接到冯啸拍回的电报，明白这一切都是孔祥熙的功劳，看来孔家已经铁定交往蓝玫瑰，在一定的程度上，现在蓝玫瑰和孔祥熙已经结成同盟。蓝玫瑰放心的笑了，朝中有人好做官。现在的蓝玫瑰终于不是没有根基的一个军队将领。有孔氏这棵大树，有七县之地的地盘，有几万的强硬部队。蓝玫瑰历时一年的时间，终于站稳脚跟，现在的任务就是继续打击日军，让鬼子不敢对玫瑰兵团的辖区进行攻击。
　　蓝玫瑰这只蝴蝶，终于煽动了她弱小的翅膀，历史在这一刻离开了他原来的轨道。
（第一部：抗日玫瑰）第166章 迷茫
　　一直到九月十五日，在玫瑰兵团周围发生的战事全部停止。详细战报送往武汉，包括在同大的日军一千多名战俘。
　　对于横路中佐率队投降，华中方面军予以否认。当在武汉的外国媒体表示对此事的怀疑的时候，车队载着日军战俘进入武汉。这无疑是当面打了日本一个响亮的耳光。对于发生这样的事情，日本东京大本营也知道和华中方面军没有什么关系。一面通过各种渠道要求释放这些战俘，一面要求各部队严肃纪律，强化部队的思想防止类似的事情发生。
　　对于日军成建制的投降，让日军的威信降低了不少，同时在国内的各个抗战部队中，日军不可战胜的神话被打破。华中方面军的畑俊六大将已经是怒不可遏，在指挥部里大发雷霆。
　　当参谋长河边正三少将进来报告的时候，畑俊六才停止了歇斯底里的发泄。拿过战报以后，被现在的情况吓了一跳，迅速冷静下来。
　　在合肥地区发生的战斗，玫瑰兵团既没有夸大，也没有缩小，对外公布的战报基本属实。日军第6师团全部被歼，两万七千人全部阵亡（日军致死也不承认被俘的人员）第106师团被歼灭一万四千人，第13师团伤亡四千人，第16师团伤亡三千五百人。第9师团伤亡五百二十人。参战部队伤亡总和是四万九千人，武器弹药和军用物资不计其数。
　　让畑俊六害怕的是，106师团残部撤回长江以南以后，整个皖中地区几乎没有任何兵力。第13师团和16师团经过补充以后，以经向麻城以南进攻，占领罗田和新洲，前锋部队已经到达团风。后方在商城以及六安只有少量的辎重部队，一些地方警备部队，第2军埝彦王中将的司令部在合肥，身边只有一个混成旅团。现在巢县到全椒和滁县只有一个第9师团一部。这样空虚的后面合肥不是很危险。
　　冷静下来的畑俊六立即发布命令，让那个埝彦王中将在进攻的部队中抽调一部分兵力，对合肥和以及长江北岸进行防守，收缩兵力固守要点。同时加大对武汉的压力，可是埝彦王中将只能是停下两路进攻的部队，因为他实在是无兵可派，因此上命令在前面进攻的第16师团一部返回驻守合肥。第13师团停止进攻，其中一个旅团返回商城，固始一线确保后方安全。
　　这样的调动，立即让在信阳以南的第一战区和在武汉以北的第五战区感到压力减轻，日军只有一个师团在进攻，各战区的阻击立见成效。
　　畑俊六大将这样的调动就是要稳定北面，强化长江沿岸和江南的进攻。得到喘息的国军部队，迅速开始新的战略调整，第九战区也因为北面压力减低，从而集中了力量加强了长江上的防御，和武汉以南的防守，日军的兵力一下减去两个师团，被玫瑰兵团又牵制住两个师团一个旅团，进攻武汉的部队根本就不够用的，被迫停止进攻。
　　出现这样的大好局面，不但蒋委员长对坚守下去充满信心，就连一直主张放弃武汉，转入外围战斗的陈诚也开始犹豫，因为如果这样坚持下去，武汉不一定能失守。
　　看看军事委员会的调动，蓝玫瑰就知道老蒋又开始要坚决死守武汉了，对于现在的情况蓝玫瑰还是清楚的。虽然由于玫瑰兵团的出现，历史已经开始偏离了它原来的轨道，原来在万家岭被歼灭一半的106师团，虽然调到江北，躲过了那一劫，可是他在庐江被消灭一万四千多。比在万家岭更惨，仍然没有逃脱被消灭的下场，沿长江两岸进攻，现在变成了江面和九江两路，因为原来沿长江北岸的第6师团已经不存在了。
　　蓝玫瑰已经成立了玫瑰兵团情报部，直接归参谋部领导，侦查大队转入专门的对日战区的情报收集，关向琼的工作正在发生变化。蓝玫瑰不得不成立这个让人多少有些反感的部门，因为历史已经偏离轨道，蓝玫瑰先知先觉的优势正在消失，她不得不开始重视情报收集，因此在日军占领区，甚至包括国统区，大批的情报人员被派出潜伏下来。
　　这样一来玫瑰兵团又增加一样消耗，这个部门更加的消耗钱，主管后勤的蒋光远现在又开始急了，因为特战营带回来的钱财和物资，在一场大战之后已经消耗的差不多了，可是蓝玫瑰现在开始建设很多莫名其妙的设施，蓝玫瑰的神秘已经是见怪不怪，虽然这些设施看不出有什么用，但是大家都知道这是一个有着神通的小姐，还是不折不扣的执行，可是这样的情况下，经济已经入不敷出。
　　蓝玫瑰心里不是没数，日军在合肥只有一个师团。在固始商城也是一个师团，在巢县到全椒几乎是没有兵力，这是整合合肥地区的最好时机。
　　可是让蓝玫瑰为难的是这个时候的玫瑰兵团已经无力进行任何大战。因为消灭日军两个师团的兵力，玫瑰兵团也伤亡了两万多人，武器弹药储备消耗一空。虽然国府补充了一部分，也只能进行防御，无力发动大战。
　　看着面前的地图，蓝玫瑰紧紧的锁住双眉，她现在由于第6师团不存在，第106师团出现在江北，这些变化让蓝玫瑰不敢确定日军是不是还会发动广州登陆作战，武汉还会不会失守，如果武汉不失守怎么办，如果日军不进行广州登陆，就不会威胁到英美的利益，太平洋战争还会发生吗？这一切的变化已经让蓝玫瑰陷入了迷茫之中。
　　玫瑰兵团到底该怎么办？向哪个方向发展？这一切都困扰着蓝玫瑰，心里纠结在历史的变化中。因为蓝玫瑰一直游离于历史的轨迹之中，对未来的好多事情都设计出方法和解决的办法，可是她一直忽略一个问题，当自己的行动达到一定程度的时候，从量变到质变，历史离开了原来的轨道。
　　原来的设想和安排的出路，已经全部失效，最少部分失效。这关系到未来的定位问题，如何处理国民党的关系，因为这涉及到如何处理蓝玫瑰心里另一个政党的关系。现在的巢湖到和县已经是谁在活动，蓝玫瑰是知道的，在霍邱的独立营是怎么回事蓝玫瑰更是一清二楚。这些都让她不知道该怎么办。
　　蓝玫瑰把自己关在屋子里，吩咐蔡秋红不许任何人打扰她，她要思考明白这些问题。耿仲明不知道小姐又遇到什么难题，不过他知道要是小姐都解决不了，别人更是白扯。沈如好像是多少明白一些，因为国府行政院的任命书一到，蓝玫瑰除了有些吃惊以外，并没有因为得到了地方行政权力而感到高兴的样子，而是随后就陷入思考当中。
　　沈如不是耿仲明，在政治上是有很高造诣的。只是无心在腐败的国民政府当官，只是维持着一个县长的位置，保护家乡父老的安定而已。
　　沈如认为蓝玫瑰是在为是不是走向独立而烦恼。但是他不知道蓝玫瑰是知道未来历史的人，已经陷入到历史和现实的漩涡之中。沈如也很明白蓝玫瑰的想法，更希望玫瑰兵团有一天能控制全国，那样中国就会走向繁荣强大，可是睿智的沈如更加清楚，这不是一件容易的事，当前的任务是打败日本侵略者。因为沈如知道蓝玫瑰在这一点上是很清醒的，为什么还会陷入两难之中就是他不能理解的。
　　两天过去了，耿仲明有些着急了，因为现在是扩展地盘的最好时机，日军并被打算在武汉撤军，这就意味着在武汉结束前日军是没有兵力固守这些地区的。现在向周围扩充地盘是最好的机会，可是小姐还是没有任何指示。
　　这个时候的蓝玫瑰正是最关键的时候，她已经好长时间一动不动的倒在床上，望着天棚发呆，不放心的秋红就坐在离床不远的地方，紧张的盯着蓝玫瑰。她不明白小姐在思考什么。
　　两天的思考，蓝玫瑰的头脑中渐渐的形成了一个想法，既然历史已经改变，自己又干嘛要一定的去恢复历史，什么也不做，抗战也会胜利，什么也不做，新中国一样成立，中国也不过就是经过几次阵痛，也会慢慢的走向强大。
　　既然不想看着中华民族多受苦难，那就改变历史好了，因为自己的出发点也是为了中华民族的崛起，再说了自己真的有把历史推向另一个未知方向的能力吗？关键还是眼前，机会不可以失掉。走一步看一步吧，想的太长远又有什么用，只要自己平心而作就行了。
　　既然放开这个思想，头脑立即转入当前的形式当中，在床上坐起来，秋红吓一跳，看看小姐好像没什么事情，站在那里紧张的看着。蓝玫瑰看看她那紧张的样子笑着说道：“你去休息吧，我没事”。
　　说完不再管秋红，开始在墙上的地图上做标记。然后在纸上开始记载。秋红马上开始给小姐拿纸拿笔。蓝玫瑰现在已经放开，既然是这样放开心事，这样的机会是不会放过的。现在到武汉失守还有一个多月的时间，蓝玫瑰就是要在这一个月多的时间里，完成玫瑰控制区的最后完善，皖中地区将是长江以北抗战的桥头堡和中间力量。
　　秋红已经和蓝玫瑰在一起很长时间了，张燕的工作自然的变成了她的工作。现在又识字了，看到小姐写的都是给个部队发布的命令，还有很多行政命令。现在才明白小姐这两天都是在考虑这些问题。一直到天黑，蓝玫瑰才在秋红的不断催促下停下笔。这是她现在能想到的最后一道命令。
　　当蓝玫瑰出现在玫瑰兵团司令部的时候，耿仲明又在小姐的脸上看到了自信而又迷人的微笑。长长出口气，他现在放心了。
　　了解蓝玫瑰的参谋们立即开始集中精神，因为他们已经知道，蓝玫瑰一旦陷入思考之后，就是一连串的军事命令，玫瑰兵团也就会发生变化，也可能就是一场大战的开始。
　　这次蓝玫瑰没有像以往一样通知各军队的主官开会，而是开始下达各种命令。就连耿仲明都在记录。因为蓝玫瑰并没有和他说。
　　蓝玫瑰没有和耿仲明说的原因是她发现，只要自己在一天，耿仲明就不考虑战略问题，有时候想什么也不管，可是还是不放心。有时自己都感到好笑，这是不是当父母对儿女的心态，即希望儿女出息，可是又对他们不放心，要是真的用不着自己那天会不会有被冷落和失去作用的感觉。每当想起这些的时候，蓝玫瑰都告诫自己，不可以大权独揽，独裁是要翻船的。
　　随着蓝玫瑰一道道命令发出，玫瑰兵团的所有部队全部开始行动，华北方面军悲哀的发现，他们只能是看着这一切发生，而无能为力。
　　可是畑俊六大将并不知道，蓝玫瑰的重大行动在后面。他只是制定好自己的计划。
（第一部：抗日玫瑰）第167章 皖中攻略（一）
　　蓝玫瑰的命令让耿仲明都有些失色，因为现在这些命令看着是杂乱无章，可是好像又围绕着一个主题在运行，不过耿仲明现在还是无法把握这个主题是什么。
　　蓝玫瑰的第一个命令竟然是给吴天宝的玫瑰游击总队的，改编为游击第一纵队命令他的游击纵队放弃张八岭的根据地。整个部队占领全椒，古城和蒋集。部队各级指挥官全部调回龙河接受培训，由其他部队派出军官，对部队进行正规化训练，为期一个月。
　　第二个命令是在霍邱的周伟龙独立营，改编为第二游击纵队。部队整编成十个大队。放弃颍上县，把它交给在阜阳的国军57军，部队退守霍邱，占领孟集向六安防线进攻，向玫瑰兵团方向靠拢。
　　第三个命令是给在怀宁的沈云的安庆保安大队，改编为玫瑰第三游击纵队。立即扩编为十个大队。军官有教导大队派出，原来军官回龙河接受培训。部队接管潜山，怀宁和桐城的防务。
　　第四个命令是给第一师的部队，命令郝东来升任第一师师长。段秋全接任第一团团长，第一师调往霍山
　　第五个命令是给第二师罗树甲的，命令第二师进驻庐江，控制巢湖西北沿岸。白山、同大到银屏山防线。
　　第五个命令是第三师李汉全所部，进驻金寨。
　　这些部队在接到命令以后是紧急调动，玫瑰兵团的各部调动开始，后勤部会同参谋部开始对部队进行整编，特别是吴天宝的第一游击纵队，几乎原来全是土匪，没有任何纪律和作战经验，。只是有一股勇劲和不怕死的精神。军官进入龙河教导大队，加上第三纵队的军官进行为期一个月的集中强化整训。
　　原来教导大队哪有这么多军官，在第一师里进行调配。这一下，玫瑰兵团的军官几乎是坐飞机上升。大批的军官出现。
　　蓝玫瑰知道，这些事情耿仲明会做好的，因此发布完这个命令以后，不再过问军队的事情。这让各级军官都是一片迷茫，特别是现在的三个司令，三个师长。几乎是天天打听，小姐这样大规模的调动部队，是不是有什么行动。
　　蓝玫瑰对外没有夸大伤亡，可是有一点是夸大了，玫瑰兵团现在要说一点战斗力没有，三个师长马上就不干，因为他们是不承认自己被鬼子打残了。让蓝玫瑰不敢发动大规模战斗的是后勤物资。
　　玫瑰兵团现在什么都缺，就是不缺兵员，各处涌入的难民已经呈现出多元化，原来的只是因黄河决堤而流离失所的真正难民，现在进入玫瑰专属区的就是什么人都有，基本上难民有一半就不错了，很多都是在日战区逃出来的普通人。这样的情况下，蓝玫瑰如日中天的名声和玫瑰兵团标榜超群的战绩。成为玫瑰兵团最好的招兵广告。
　　可是有再多的兵员没有武器弹药，没有军饷可发也是不行的。这些都是钱来解决的。独立团的组建，让玫瑰兵团的资金来源没有了。现在仅靠着各县的一点税收是解决不了这么大军队数量的消耗的。
　　蓝玫瑰的武器装备好赖是又缴获日军的，可是其他的物资已经没有地方去弄了。蓝玫瑰暂时放下军队的事情，他必须尽快解决经济问题。
　　蓝玫瑰的新办公地点终于在耿仲明和沈如的强烈要求下建成了，现在兵团指挥部已经细化，原来的地方根本就不够用，只好把各部门安排到其他地方，这样实在是不方便。
　　正好涉及到皖中行政专区的办公地点，把新建成的一个大院子倒出来，这是预备的龙河学校的地点，蓝玫瑰十分不满意的答应暂时先用这里。
　　沈如保证在最短的时间建一个更大的学校。这才解决问题。在这个新建的会议大厅里，坐着的不是军事首脑。全是玫瑰兵团控制区的县府官员。这是蓝玫瑰第一次正式召见这些官员。
　　上一次为了保卫根据地见过这些县长，今天的人数又增加了好多人，这一次蓝玫瑰已经有了行政权力，不再顾忌到影响。召开了皖中行政专属区的第一次会议。
　　玫瑰兵团已经控制了龙河，金寨，霍山，舒城，桐城庐江，怀宁，潜山，岳西，九个县，这些到达的官员一了解，竟然发现还有全椒，巢县，霍邱的三县官员，这些人马上就明白过来，这些地方的官员虽然已经丢掉了县城，可是由于日军兵力紧张，无法控制乡镇和农村，这些流浪的县政府都隐藏在乡下，这次竟然都来开会，很多官员的心里并不平静，因为蓝玫瑰的很多命令是以军管会的名义下达，只是派出宪兵队进行监督。现在已经成为专员，对辖区的人事任命已经不需要行政院的委派，那就是说现在这些人是不是县长，就看蓝玫瑰的一句话。
　　最担心的就是岳西的谢志安和霍山的尤俊祥。尤俊祥还算好一点，毕竟这次的金寨防线保卫战，他得到了嘉奖。可是谢志安可是心里没底，这些大小官员一个个都是胆战心惊，因为对周庭的处理虽然很轻，那可是蓝玫瑰的家里人。已经是一下就打到底，要是别人估计肯定没命，这些人的手里都不怎么干净。把柄一大堆。虽然在宪兵队的监管之下好不少，可是宪兵队毕竟是不方便插手地方事务。
　　这些人到达的时间不长，蓝玫瑰和沈如一同走进来，这些人连忙站起来，鞠躬行礼。别看这些人都四五十岁的人了，可是现在没有一个敢小瞧这个还不到二十岁的小女孩。一个个都表现的毕恭毕敬，因为蓝玫瑰掌握着他们的生杀大权。
　　蓝玫瑰还是那个样子，不过今天这些人都感觉到眼睛一亮，因为蓝玫瑰没有穿军装，这是在这些县长面前第一次穿女装，看过蓝玫瑰穿女人衣服的只有尤俊祥，不过那个时候他光是想怎么保命了，这一次蓝玫瑰也没有面含冰霜，让这些年纪都不算是小的人也是暗暗喝彩。
　　蓝玫瑰无意去吸引什么人，很少去注意自己的打扮，往往都穿的很随便，其实她不知道，就是这样随便的打扮才让她变得更加的漂亮，还带有这股慵懒和娇媚的味道。
　　长时间的被这样的眼光注意，蓝玫瑰已经达到了免疫的程度。
　　摆手让这些人坐下，轻声说道：“现在各位时间都很紧，我也就不罗嗦。现在咱们开个会，我宣布几个决定，然后再说别的。”
　　这些人的心里就是一哆嗦。决定，不知道这些人有几个在决定后还是县长的。
　　蓝玫瑰看看这些人脸上的担心表情，心里暗叹，官本位思想和权利欲望，让他们丧失了为官之道。可是现在为了尽快的扭转经济不利的局面，蓝玫瑰还得用这些人。他接着说道：“第一，皖中行政专区，地点设在龙河，以后各县的所有事物全部报到龙河专区办公处。第二沈如先生正式被任命为皖中专区的副专员，负责日常全面工作。你们知道我还有军职在身，并不能在这里办公，因此沈如先生就是专区的最高领导，希望各位都能接受领导，配合工作。”
　　说到这，最吃惊的不是这些县政府的官员，而是沈如，他没想到蓝玫瑰会这样重用他，虽然在民政上沈如一直充当第二人的位置，毕竟不是名正言顺的权利。现在这样一宣布，沈如已经成为玫瑰兵团控制区民政方面的第二人。这些县长再看沈如的眼光都不一样了。
　　沈如只是感激的看了蓝玫瑰一眼，什么也没说，不过在心里下决心，一定要尽心尽力，竭尽所能的报答这份知遇之恩。
　　蓝玫瑰继续说道：“第三。撤销各县的宪兵队。成立一个有普通民众组正的监督机构，对县政府的工作进行评定，每月一评论。一个季度进行中评论，一年进行一次总评论，不合格的县长就会被免职，这个监督机构暂时定名为廉政办公室。每个县里选出十人，这些人必须是全县百姓公认的有威望的，不管出身和文化。具体的实施细则马上就会下达各县，在一个月之内必须完善。第四，现在任职的官员一律不变。以前的过错和功绩作为历史封存，我看的是现在开始以后的表现。”
　　这回这些官员是既放心，又担心。放心的是还是他们当官，蓝玫瑰也表示以前的功过一概不再追究，只是看以后的表现。只要今后坚决执行专区的决定就没有问题，至于下面的考评只要是执行了蓝玫瑰的命令，就是错了也不怪他们。担心的是今后恐怕就得艰苦生活了，要是敢贪污腐败，这可是一个外表和心里不一样的小女孩，她的另一个身份才是最可怕的，兵团司令，是杀人上千上万的战场杀神。
　　看着很多人都如释重负的样子，蓝玫瑰心里好笑，等到监督细则到了你们手里，就不会这样轻松了，蓝玫瑰本来想搞一个美国那样的议会制度，可是一来时间不赶趟，二来这是中国，三来自己只是一个地区的专员，不是国家的最高机构，动作太大会引起国府的猜忌，于抗战不利。因此才效法廉政公署的方式和议会机制结合成立这个廉政办公室，只要自己掌握这个行政监督机构，在短时间内还是没问题的。
　　紧接着蓝玫瑰就各县的行政官员和各部门的政策简单的讲解了一些，要求各县在最短的时间里落实下去，具体的条文会以专区文件的方式下发到各县。
　　在各县长刚刚赶回自己的县城，专区的文件就跟着下来了，确实像蓝玫瑰估计的那样，看到这样的文件，这十几个县长立即就变成了苦瓜脸。他们第一件做的事情就是立即清退了县里那些沾亲带故的人员，开始四处寻找有经验和有才能的人出任各个部门的主官。因为蓝玫瑰的考评不是单指是不是执行专区命令那么简单，这这里面包含了很多内容。就连他们想的找几个自己的亲信来当这个廉政办公室人员的想法都打消了，因为蓝玫瑰有另一套调查手段，一旦这些廉政人员在县里的评价差，那么就直接免掉县长的位置。
　　接连几天的时间，蓝玫瑰又让沈如惊掉下巴，沈如也算是一个老练的基层官员，他不知道蓝玫瑰这些行之有效的制度在哪里学的，竟然如此的先进。高兴的连连称赞，在沈如看来在这样体制下运行的机制，是不可能产生腐败现象的，可是蓝玫瑰知道，无论多么先进的制度，只是漏洞少而已。世界上根本就没有一个制度是完美的。蓝玫瑰心里更加清楚，自己做这一切不过就是过度而已。只要自己活着一天，保证监督下去就能够保证各个地方运行正常。有一天自己不在了也就管不了那么多了。
　　随着一项项政策的出台，让皖中地区的所有人眼花缭乱，最为人津津乐道的就是各县挑选廉政监督员这项工作，原来那些被各县政府视作眼中钉，肉中刺的民主人士，那些本来民间威望极好，但是一直被官府打压的学者乡绅。还有那些只是人缘好，但是愿意抨击政府的穷人，一夜之间成为了香饽饽。个县长都是亲自登门相请，并让这些人监督县政府官员的工作。
　　这些初次被请的人感觉到太阳从西边出来了，不过当知道是怎么回事的时候，没有一个拒绝的，都欣然的接受邀请，还有那些顽固的和不知趣的，当时就给县府提出了很多意见，并要求立即改正，否则就会直接上专区去找蓝专员告状。
　　这一下这些县长才知道，蓝玫瑰真正的厉害之处在这里。可是现在没有一个敢反对的，因为这是强权下的政治，蓝玫瑰的这个专员是有几万大军在做后盾。除非他不想当这个县长，或者不要脑袋了。否则只有乖乖的变成勤政爱民的好官。
　　不过蓝玫瑰的一句既往不咎也让这些官员安下心来，特别是那些为官多年的县长，早已是搂得脑满肠肥，现在只要好好的干，不但以前做的事情没人追究。还会捞一个好名声。
　　在几天以后，蓝玫瑰和沈如把各项章程定完之后，开始不再管行政上的事情，把精力转移到其他方向，这让沈如感到奇怪，小姐好像没有她不知道的事情，也没有不懂的事情。对蓝玫瑰的身份就连沈如这个自以为是学者的人也产生了疑惑。难道小姐真像是谣传的那样，是神仙下凡。
　　蓝玫瑰再次进入玫瑰兵团指挥部的时候，耿仲明都变成为一个不折不扣的怨妇：“小姐，你不能光管沈如，不管兵团吧，现在各部队都在发问，这么好的时机为什么不行动？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我看不是各部队说的，也就是你说的吧，最低也是你和他们一样的想法。”
　　耿仲明嘿嘿的笑笑说道：“我只是想知道为什么？好给他们解释解释。”
　　蓝玫瑰走到地图前指着地图说道：“那好，我跟你说说为什么。你看，我们占领这些地方，大部分是穷困的县。根本无法自给自足。日军也十分清楚这些，他们对长江沿岸进行封锁，同时在我们的周边进行经济封锁，唯独不封锁向这里逃难的百姓，就是要在经济上压垮我们。他们现在集中精力解决武汉问题，一旦武汉战局结束，日军必将调集重兵对我们的控制区进行围剿和扫荡。我们这个时候不抓紧稳定内部和整顿部队积蓄力量，，到那个时候根本就没有力量防守，现在占领再多的地方也是没用的。因为畑俊六大将不是一个没有军事头脑的人，他现在把第106师团调往江南，在巢县和全椒滁县一带几乎不设防，就是引诱我们进行攻击。我们忙于占领地方，没有时间稳定内部，到时候这些地方一个也守不住，既然这样你说我急着占领这些地方干什么？”
（第一部：抗日玫瑰）第168章 皖中攻略（二）
　　耿仲明现在明白过来，承认自己还是没有小姐看得远。在大的战略布局方面还是不行。但是他还是按耐不住放过这样机会的可惜之情，犹豫着说道：“这毕竟是几个县的地方，对我们今后的发展极为有好处。是不是让第一师的部队向这些地区进行压缩一下，控制县城以下的村镇也能缓解我们的经济状况。”
　　蓝玫瑰笑了：“耿参谋长，我怎么看你像个贪财的小地主一样，这样的小心思可是不符合你身份的。以后要去考虑一下大的问题。这样的问题不是你的身份考虑的。”
　　虽然蓝玫瑰的话是带着笑容说出来的，耿仲明还是听出来小姐的批评口吻。立即立正说道：“是的，以后不会犯这样的错误。”
　　蓝玫瑰佩服耿仲明的的心思细密，想到还是说开了好，严肃的说道：“耿参谋长，你是现在玫瑰兵团的二号人物，我的身体你很清楚。说不上那一天我就会不能再指挥部队了，那个时候玫瑰兵团，以及皖中地区这一切就靠你了，你要学会在全局考虑问题。你不是没有这方面的能力，只是没有试着去考虑而已，记住，蓝玫瑰没有那么没有度量，也不是一个心胸狭窄的女人。已经告诉过你了，要放开心怀去做事，男子汉大丈夫，顶天立地。只要无愧于心，尽可放手施为，别和一个女人似的。”
　　蓝玫瑰的话说完后看着耿仲明那奇怪的表情说道：“你干什么？我说的不对吗？”
　　“对，对”耿仲明连忙点头，不过有小声的说道：“小姐，你可就是女的啊。”
　　蓝玫瑰猛然想起来，自己现在不是在贬低自己吗？这样的说女人，然后又让耿仲明相信自己，懊恼自己怎么把这个事情给忘了，气哼哼的说道：“那又怎么样，我是例外，把我当男的好了。”
　　耿仲明实在忍不住说道：“我倒是想啊，不过就算是闭上眼睛听也不行。”
　　蓝玫瑰一阵气结，她明白耿仲明说的是她的声音，蓝玫瑰也是没有办法，谁让她天生就是这个声音呢。又不是有意的。最后只好无奈的说道：“你要是实在不信我就没办法了。”
　　耿仲明连忙说道：“信，绝对的相信，不过是相信小姐和她们不一样。绝对的例外。”
　　蓝玫瑰很少，几乎没有和这些军官谈论过其他的话题。就是无伤大雅的玩笑也很有限度，不想这个问题和耿仲明谈下去，放严肃脸色说道：“通知各部队，别多想，投入到全部整训当中，月底进行考核，不合格的绝不手软。特别是吴天宝的第一游击纵队，一定要加强。对几个游击纵队你亲自过问一下。”
　　“是”耿仲明知道小姐这样安排一定是有深意的，立即表示执行。
　　对于玫瑰兵团没有占领合肥周边的几个县城，让畑俊六大将感到很奇怪，难道蓝玫瑰看透自己的战略意图了，当十几天过去以后，畑俊六知道，他的如意算盘被蓝玫瑰看出来了，既然这样田俊六放心了。他这也是连环的战略，既然这样的事情蓝玫瑰能看得出来，对于皖中地区的事情，畑俊六放下担心。立即通过长江水道，开始准备战略物资，现在已经是九月末的时间，日军已经不能再拖延下去，必须尽快解决武汉问题，因为现在不光是皖中地区兵力空虚，华北，华中都是兵力空虚，山西已经被八路军快占满了，日军第20师团已经被压缩在一条狭窄的地区之内，已经有被驱逐出去的危险，津浦路，平汉路现在也遭到了游击队的袭击。
　　由于大批的部队被牵制在武汉，苏北和皖南这些地区已经被新四军闹得不得安宁，后勤之路时断时续，大本营已经表示强烈不满，让他迅速的解决武汉问题。然后在回头解决这个玫瑰兵团。只是一个兵团而已，消灭中国政府军的主力才是主要的。
　　对于大本营轻视蓝玫瑰，畑俊六感到悲哀，不得不为这些人的短视哀叹，可是他不能不执行大本营的命令，可是又担心蓝玫瑰有所行动，故意弄出这么多空虚的地方就是想看看蓝玫瑰是不是有野心吃下这些地方。如果蓝玫瑰占领这些地方，短时间内她是没有兵力守这些地方的，那样畑俊六就会不顾大本营的命令，集中力量进攻玫瑰兵团。这个因急剧膨胀而无法消化的玫瑰兵团，是占领不住这些地方的，还会因为兵力分散被自己消灭。
　　如果蓝玫瑰看出来不去占领这些地方，那么他就可以放心的集中力量进攻武汉。争取最短的时间结束武汉战斗。因为错失这段时间的机会，即使畑俊六开始行动，蓝玫瑰也就不敢再出兵占领这些地方。
　　畑俊六算遍天下他有一件事情是算不到的，那就是蓝玫瑰知道武汉的结局，甚至知道他的时间。既然这样她急什么，有足够的耐性等待结果，正好利用这些时间完成部队整训，积蓄力量以便应付日军的治安整肃计划。
　　现在双方就像是一对玩扑克的对手，谁也不知道谁手里的底牌，在暗自加码，不过相对于处于弱势的玫瑰兵团知道畑俊六手里的底牌，显得不慌不忙。
　　自以为得计的畑俊六就显得亟不可待，立即动用海空军力量进行物资储备，以便在第一时间用最快的速度解决武汉问题。
　　蓝玫瑰原来的想法是倾向于国军早一点撤出武汉，那样就可以减少这样的无谓兵力消耗，可是现在她需要时间，需要牵制日军兵力的时间，所以蓝玫瑰在月底的时候，通过曲伯颜告诉戴笠，日军在广州登陆的部队番号以及兵力部署。
　　得到这个情报让戴笠吓一跳，他的军统遍地，几乎无孔不入，也是只知道日军准备在广州登陆，其他情报一无所获，就是因为如此，蒋介石根本就不相信这个情报，在南方不断的抽调兵力进入武汉战场。现在如此详细的情报戴笠不知道蓝玫瑰怎么得到的，对于蓝玫瑰是神仙下凡，未卜先知这一点，戴笠是绝对不相信的，他在蓝玫瑰精通情报技术这一点上，认为玫瑰兵团绝对有自己的一套情报系统，而且十分强大。得到这样的情报就合情合理了。他用蓝玫瑰说的方法，摧毁了不少日军的情报机构，在上海都占有不小的上风。几次差一点就弄死李士群这个对手。对蓝玫瑰提供这样的情报给他，把功劳让给他的行为十分感谢。
　　蒋介石是相信戴笠的，当看到这份详细的情报的时候直接问情报的来源，戴笠无法说出蓝玫瑰给的，只好说是自己的手下用生命换来的日本最高军事机密。
　　这个武汉的事情上，当初蓝玫瑰曾经说过，日军在广州登陆，则武汉没有坚守的必要，蒋介石当然重视这件事情。立即命令第四战区加强广州方向的防御，武汉战局因为玫瑰兵团消灭日军两个师团，同时又牵制住两个师团，这让武汉方面感到压力轻松，因此调出一部分兵力加强了广州沿岸的防御。
　　当蓝玫瑰知道了蒋介石的安排后感到一丝担忧，因为这样的防御最后是很难守住的，不过就是拖延时间而已。蓝玫瑰也没办法，只好不断的整合地方力量，加紧战争物资储备。
　　李虎的独立团终于一分为三，离开了驻地，以其强悍的战斗力横扫了整个皖中皖北地区，最远竟然进入苏北，在日军的铁路沿线疯狂的行动。
　　这一地区警戒的日军警备队和伪军根本就不堪一击，几乎没有能抵挡李虎独立团进攻的地方，蓝玫瑰不得不再此启动她的土匪收刮行动，这样日军在各地的兵力有限，畑俊六的有意引导行为，让李虎的收刮行动变得异常顺利，第一师不得不派出部队护送李虎弄来的物资和钱财。
　　短短的半个多月时间，畑俊六发现他又上当了，蓝玫瑰竟然利用他引诱玫瑰兵团进攻的机会根本就不占领任何地方，可是却派出精锐部队扫荡这些地区的经济，淮南铁路，津浦铁路张八岭到浦口一段路上，连续被袭击。最为让日军感到愤怒的是，玫瑰兵团的行动越来越彻底。
　　以前的行动只是钱粮，粮食因为要穿过日军占领区而无法运输，全部分给当地百姓，只有武器弹药和军用物资玫瑰兵团才要，这一次被日军得到情报，玫瑰兵团这一次行动的代号竟然叫“蝗虫”。
　　行动确实达到了名副其实的地步，玫瑰兵团的独立团扫荡过的日军占领区，可以用寸草不生来解释。淮南铁路和津浦路被袭击以后，铁轨，枕木都不见了。甚至就连道钉都会被收拾走。
　　日军第4铁道大队大队长广田弘二大佐看到被袭击以后的铁路和车站，眼泪都快流下来了，那个凄惨的景象都让他心酸。
　　为了配合独立团的行动，已经放弃了颍上的第二游击纵队在周伟龙和肖金峰的的带领下在合肥以北接连不断的袭击淮南铁路，日军在淮南煤矿的煤已经无法运出来。这一现象让日军大本营十分恼火。顽固的这些官员们更加确定，一定要尽快解决武汉战局，然后稳定后方的经济命脉。
　　李虎的团部现在就在一个叫茶庵的小村子里。这里是固始，霍邱，长丰和六安的中间，因为日军已经把兵力全部收缩到了县城以上的地方，乡村城镇根本就没有任何日军，就是有也没办法，因为在合肥的埝彦王中将发现，恐怕集中了这一地区所有的力量都不见得能对付这个玫瑰独立团，除非调动第13师团和第3师团，否则是没有办法的，可是两个师团防备的是在金寨的第二师和在霍山的第一师，日军哪敢乱动。
　　这样的状态，让李虎可以大摇大摆的在日军的腹地中心区站住脚，指挥他的三个土匪营在周围的几个县里进行疯狂的收刮。现在这几个县的汉奸比害怕日本人还害怕独立团。因为他们多年的积蓄和土地都因为当了汉奸而变得身无分文。
　　李虎是分散开在几个边区行动，他则亲自在津浦路地段行动，可是接到蓝玫瑰的电报，让他立即收拢部队，进入这里，对周围各县的行动在四天内完成，然后集中三个营的兵力，有新的任务。
　　对于有任务，李虎是非常高兴的，虽然这样的收刮行动也是很爽的事情，可是到底不如对日军作战来的痛快。听说有任务，立即派人通知三个营赶往这个茶庵小村子。现在独立团三个营已经无视日军的占领区。要不是顾忌到日军的飞机，恐怕就杀进合肥了。所以快速的赶往这一地区，当第一营吕焕阳到达的茶庵的时候，一贯是老手的第三营和刚出徒的第二营已经把这地区在三天时间里收刮完成。让吕焕阳大为不满，一来气袭击了淮南煤矿的谢家集，没想到发了大财。让这两个眼红的营长惦记上了淮南煤矿，可是李虎不让动，因为小姐有话，不要过分刺激日军，在哪一个地区行动听从命令。在这里集中是有任务的。
　　在第四天的傍晚十分，李虎接到了蓝玫瑰的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第169章 皖中攻略（三）
　　李虎接到蓝玫瑰的电报产点没蹦起来。因为电报没有详细的计划，只是两句话：‘袭击淮南煤矿，全歼日寇和汉奸。杀。’
　　李虎还是第一次看到蓝玫瑰这样杀气腾腾的电报。他不明白小姐为什么下达这样的命令，因为让李虎吃惊的是蓝玫瑰电报当中包括了汉奸，这在玫瑰兵团的命令中很少出现，因为蓝玫瑰的理由是对鬼子绝对不会手软，但是对待那些为了活命暂时投降鬼子的汉奸只是惩罚，没有必要赶尽杀绝。因为贪生怕死的人大有人在，不是什么人都可以视死如归的，只要不是穷凶极恶之徒，没有多少民愤的汉奸，都网开一面，没收财产就算了，也就算他们用钱财为抗战做贡献，赎罪了。因此现在经过玫瑰名团扫荡的地区，大小汉奸都知道，只要不是与玫瑰兵团为敌，乖乖的交出财产，是没有生命危险的。玫瑰兵团同时会人道的留下他们最基本的生活保证，这样的结果就是很多财主都主动上交，甚至为玫瑰兵团通风报信，提供情报，这样都会得到玫瑰兵团的宽大处理，保留财产。所以虽然这么长时间，玫瑰兵团在李延开始，就不断的进行经济掠夺行动，却没有太大的民愤。这些人虽然对玫瑰师恨之入骨，但是当汉奸，投靠日本人，也会理亏。并不敢声张。
　　这一次蓝玫瑰的电报却包括了这些汉奸，而且是赤裸裸的杀机。不过对李虎这些人来说，虽然是吃惊，但是既不怀疑正确性，也不会打折扣的执行，都会坚决执行到底。
　　对独立团里这些人，都是蓝玫瑰身边的人，他们是最忠实的一伙人，李虎把电报一宣布，三个营长是一顿大呼小叫，特别是吕焕阳，他在谢家集一个小镇上动了一次就收刮的脑满肠肥，现在想想淮南那可是三个镇，又是煤矿的矿区。想想都激动。
　　李虎正在派出侦查分队进行侦查的时候，参谋部转发过来命令：解救煤矿矿工，必要时协调第二纵队协助。
　　李虎有些紧张了，这样一道命令接一道命令的情况很少，蓝玫瑰一般都给部队指挥官一定的自主权，不干涉一线的指挥，现在是袭击淮南煤矿，也就是一个县城而已，为什么小姐这样重视。因此李虎派出侦察队以后觉得不放心，又派出第二支侦察队，进行详细侦查。
　　两支侦察队回来的很晚，当看到回来的第一小队章白俊南和第二小队长余忠的脸色时，李虎第一印象就是遭到了袭击，有了伤亡，白俊南年轻一些，几乎是咬牙切此的说道：“让余队长说吧，我只是请求对淮南煤矿的鬼子汉奸一个不留，全部杀掉。”
　　当余忠汇报了淮南得日军布防和兵力以后，说出了在淮南煤矿的见闻，随着余忠的话，李虎和三为营长的脸色越来越难看，到后来简直是眼里冒火。
　　当余忠说完的时候，已经快要流泪了。李虎也是年轻人，他比吕焕阳这些人更是年轻，咬牙切此的说道：“我现在明白为什么小姐要下这样的命令，现在全营行动，袭击淮南煤矿。”
　　张青俊也是狠狠的说道：“不就是一个警备大队，一个宪兵大队和一个矿警团吗，还用不上第二游击纵队。独立团就能扫平他。”
　　其他两位营长也是表示不用，李虎到底是跟蓝玫瑰的时间长，处事稳重，就是因为他虽然年轻但是遇事冷静，蓝玫瑰才放心的把独立团交给他，他摇摇头说：“不行，不是打不过的问题，而是一个也不放跑的问题，让周伟龙出动全部的兵力，包围整个淮南煤矿，战斗不用他们，只是一个也别放跑就行。”
　　这三个营长现在已经都是杀气腾腾。李虎电报联系了周伟龙，说要袭击淮南煤矿，为了防止鬼子逃跑。请他们协助包围整个淮南煤矿。向里面压缩。
　　周伟龙很快回电，已经接到参谋部的命令，协助你们行动，部队现在赶往预定地点，大概在午夜时分会包围圈形成。
　　这样的话，李虎他们检查装备，做好了行动准备就开始出发，向淮南煤矿前进。
　　其实蓝玫瑰还是记错了，她只是在下达进行新一轮的经济储备行动的时候，开始注意哪里是经济富裕地区，在李虎的部队在皖中地区周围行动的时候，蓝玫瑰猛然想起了以前看过的日军在淮南煤矿犯下的滔天罪行，以人换煤的命令让那个成千上万的中国劳工死于非命，残酷的压榨性劳动，吃不饱饭，在暗无天日的地下坑道里用最为原始的工具开采煤炭，吃的是粗康和麸子，这样数以千计的中国百姓死在煤矿，著名的万人坑就是血泪的写照。
　　无数的中国汉奸帮着日本人进行残酷统治，那些死去的劳工这些汉奸最少要负三分之一的责任，在以一个中国人的角度来说，这些汉奸比日本人更该死，因为他们奴役的是自己的同胞。
　　蓝玫瑰想到后世看到的影像资料和图片，心中的杀机弥漫，立即下达了给李虎的命令，说是蓝玫瑰记错了是因为日军占领淮南，对淮南煤矿进行掠夺开始的时候38年4月开始的，在4月的时候，日本的成立了淮南矿业所，开始对淮南煤矿进行掠夺开采，到9月的时候，日本三菱，三井进驻淮南煤矿，疯狂的掠夺才正式开始。而现在日本在淮南也开始没有多上时间。因为现在刚刚是九月末。但是蓝玫瑰的印象就是整个历史时期的记载。因此让她产生了无比的杀机，这才下达了这个命令。等蓝玫瑰想明白的时候，李虎已经行动完毕。就是因为蓝玫瑰的记忆错误，她把以后日军在淮南煤矿的警备力量也计算进去。因此认为李虎的一各团难以完成两个矿井区的袭击任务，因为鬼子一个警备司令部的兵力并不少。这才让参谋部通知周伟龙的部队协助独立团完成任务。而李虎经过侦察队的侦查，却只有一个警备大队，一个宪兵大队，一个矿井团，而矿井团也就是伪军组织。这一点兵力李虎的一个团那会放在眼里，就是一个联队的日军精锐步兵，李虎这些人都不会在乎。何况一些二流警备部队，把蓝玫瑰的小心理解成不要让一个鬼子汉奸跑掉。联系了在这一地区的周伟龙第二游击纵队。
　　而侦察队的两个小队分别潜伏进矿区的时候，对这里的情况进行侦查，最后在一些骨瘦如柴的矿工那听到了现在鬼子汉奸的暴行，然后在一个矿警团士兵那证实这些事情，当看到矿工吃的饭，和一个个那快死的样子，更是心酸同情加上仇恨。
　　原来进入特战队的都是有鬼子有仇的，现在能进独立团的有一定的正义感，看到这样的情景那还会不义愤填膺，有蓝玫瑰的冷冷杀机，侦察队的所见所闻，注定了在淮南煤矿这些鬼子和汉奸的下场。
　　当接到蓝玫瑰电报的时候，周伟龙正在和肖金峰在一起，因为独立营扩编以后，周伟龙上升为上校，肖金峰也晋升为中校，一个万人的独立营变成了游击纵队。现在的第二游击纵队党支部已经建到了中队，周伟龙也于年初正式入党，这一切肖金峰都没有隐瞒蓝玫瑰，整个玫瑰兵团也只有蓝玫瑰一个人知道。
　　当部队参加完蒙城战斗以后，蓝玫瑰退守阜南休整以后，突然留下独立营，全师转战合肥进入龙河以后，对独立营的安排就是在淮南地区打游击，相应发展壮大队伍。肖金峰把这个情况汇报给中原局以后得到的指示是在军事上接受玫瑰师指挥，军队建设上要遵循党的政策。一切军事行动以蓝玫瑰的命令为准，中原局在原则上不指挥独立营的行动。这样的命令更加证实了肖金峰的猜测，蓝玫瑰一定是党的高层人员。因此上独立营的军事行动一直听从玫瑰师的调动。在这些迹象当中蓝玫瑰明白中原局也在观察，因为蓝玫瑰的政治倾向一直是模糊的，在武汉回来以后，好像是看明白了蓝玫瑰的政治倾向，可是任何人也都同时看明白蓝玫瑰的自立倾向。接连的大战，蓝玫瑰给独立营的任务都是牵制性的任务，对于部队的发展几乎是不管不顾。但是不管增加多少人，武器弹药和军饷物资，蓝玫瑰都没有断过。这让中原局的刘书记以及这些领导都是如坠雾里。把情况报到中央后得到的答复是静观其变。
　　直到这次改编命令下达，中原局才紧张的上报。上级的命令很快就下来，不许插手独立营的事情，那是玫瑰师的独立营，中原局给肖金峰的命令是一样的：“你是玫瑰师独立营政训处主任，执行命令。”
　　从这一刻开始，肖金峰是彻底放心了，他原来只要是有行动就请示，这以后他不用再请示汇报了，完全变成了玫瑰师的政训处主任。周伟龙也毫无顾忌的开始执行蓝玫瑰的命令。这次接到蓝玫瑰的电报，两个人立即收拢部队，准备执行命令，看到李虎的电报，毫不犹豫的答应下来。然后带领部队向淮南进发。
　　在午夜时分到达了淮南矿区，因为这是十个大队，上万的人，立即在外围把大通矿和九龙岗矿区包围，然后电报通知李虎，第二游纵队到位。
（第一部：抗日玫瑰）第170章 皖中攻略（四）
　　淮南煤矿是中国最大的几个优质煤炭蕴藏之地，储量之丰富是皖中的地区的首位。日本为了掠夺战争资源，十分重视这个煤矿，在一月间占领蚌埠以后，立即出兵占领怀远，但是由于玫瑰师的出现，第13师团遭到重创，长丰定远失守，此时正当是徐州会战的开始阶段，因为局限于兵力，并没有占领淮南，直到第9师团进驻蚌埠以后，随着徐州战事的顺利，日军终于在三月间，占领了淮南，进而全面占领淮南煤矿。
　　在四月成立了日华合办淮南煤矿股份有限公司，直接归华中派遣军管理，总部设在上海，在淮南成立了淮南矿业所。管理整个淮南煤矿。
　　日本人的掠夺式开采开始了。原来的矿工根本就满足不了日本人的需求，因此上采取了欺骗，绑架，抓捕和派丁等等方式进行收罗矿工，但是这些用各种方法得来的矿工并不怎么听话，日本人在整个淮南煤矿住进了成建制的部队，分别是淮南警备大队。宪兵大队，用一部分伪军和当地的汉奸组织了一个矿警团，对这里的劳工进行严格管理，也就是野蛮的禽兽管理，不能完成工作的就要接受惩罚，大骂是家常便饭。各种刑具用遍，劳工死伤无数，用这样的血腥统治加大煤炭的开采量。
　　到六月间，日本的矿业所所长川口忠接受了军方的建议，利用大批的汉奸把头，采取以华制华的方式，妄图洗清他们在淮南煤矿的罪行。这些丧失人格和良知的汉奸们更是变本加厉的残害劳工，压榨工人的血汗，一方面取悦他们的主子，一方面收敛钱财。
　　当侦察分队进入侦查的时候，就是看到生活在暗无天日的劳工，他们就生活在一些棚户去里面，连猪窝都不如，在整个矿区，到处是巡逻的鬼子宪兵和警备队，还掺杂着不少站岗的矿警团士兵，可以说戒备深严。
　　余忠说的几乎要流泪就是他看到了在一个空地上有一排的架子，上面吊着摇晃的尸体，在那个被俘的矿警团士兵口里知道，这些人是因为没有挖够煤炭，顶撞了矿长。被处死的，其中有一个是因为生病晕倒，日本人认为是装的，就把他吊起来，这个人本来有病被吊死了。
　　余忠说了很多，这些都让独立团已经杀气漫天了。当李虎接到周伟龙的电报，第二游击纵队已经就位的时候，命令第一营在中间，第二营在左，第三营在右，分三路向淮南推进，先扫荡矿区，解救矿工。最后分三路对田家庵，大通，九龙三个矿区镇进行扫荡。因为外围有周伟龙的游击纵队，不担心鬼子跑掉。
　　淮南矿近邻蚌埠，不过在蚌埠只有日军的警备部队，第9师团已经调走参加武汉会战，因为被玫瑰师全歼了第六师团，打残打跑了106师团，日军不得不抽调第9师团和在杭州，南京的第15师团加入武汉会战。
　　李虎眼睛盯着蚌埠，要是日军赶出来救援淮南，他不介意连蚌埠一起攻陷，日军在皖中地区几乎是空虚的。要不是蓝玫瑰限制，估计现在这里早就是玫瑰兵团的地方了。因为一直是周伟龙的游击纵队在这一地区，地方上的发展尤为迅速，对于中共的发动群众手段，蓝玫瑰可是一清二楚。借用一句老蒋的话，这一地区估计已经被赤化了。
　　午夜时分，鬼子已经喧闹一天了，川口忠已经睡着多时了，现在淮南地区已经没有皇军兵力，这一点他也清楚，心里也是放不下，不过最为忌惮的玫瑰兵团独立营一直没有动煤矿，虽然不知道为什么，狡猾的川口忠当然不相信汉奸王长明的话，独立营不敢来淮南。这样的话川口忠根本就不相信，敢进攻长丰县城，玫瑰兵团敢对抗日军几个师团的部队，会怕在淮南煤矿这两千多个皇军，所以他这段时间严格给大通矿长进上诚和九龙矿长藤义魂下令，近段时间一定不要骚扰左右各镇的中国人，暂时不要抓矿工了，因为一旦激怒了玫瑰兵团就完了。
　　在鬼子看来，他们已经收敛了很多，但是不用有人告状，蓝玫瑰想起来了，这样淮南煤矿的日本人也就走到了末日。
　　在昨天谢家集被袭击，虽然是一伙小股部队，不过从手法上像是玫瑰兵团的收刮队。这个名字是日军对蓝玫瑰特战营的称呼，当初在蚌埠的是第二连陈东的部队，下手十分狠辣，这些日伪汉奸，给起了一个名字“玫瑰收刮队”
　　知道收刮队又出现在这一地区，就连川口忠也十分紧张，警备大队长山下忠三少佐和宪兵大队长本田进四郎少佐都被通知，加强戒备。
　　可是正睡得很香的川口忠被枪炮声惊醒，慌忙的穿上衣服就往外跑，他听得出来，枪声不是一般的激烈，川口忠现在虽然是矿业所的所长，可是他也是军人，还是陆军中佐。立即集中起来住在他的矿业所里的一个警备中队。川口忠不知道什么情况，无法判断到底进来多少人。各处都没有消息汇报，这让他有了不妙的感觉。
　　矿业所在田家庵，这里不是矿区，矿区在九龙岗和大通，这是一个镇子。川口忠当然不想住在那个到处是煤炭和臭气熏天的矿区，因此他住在这个田家庵的矿业所里。
　　在大同和九龙两个矿区里四周全是用铁丝网围起来的，在四个角上建有炮楼，上面有机枪，主要是监视矿区里的矿工，也负担着外围的警戒和封锁。
　　当了解情况的侦察分队被矿区的情况弄得怒火中烧的时候，只是弄明白了有多少部队，分在几个地点上。并没弄明白到底三个地方是不是都是矿区。反正都是要摧毁的，无所谓哪里主要。
　　李虎现在嚣张的根本就不想浪费时间进行那些潜伏近前，然后突然袭击的战术动作，对这些二三流的警备部队和宪兵队，根本用不着。大张旗鼓的展开兵力杀进了日军的淮南矿区，当与在南面负责包围的第二游击纵队第九大队打声招呼以后，独立团三个营就杀进了包围圈之内。立即兵分三路，第一营杀向大通矿，第二营杀向九龙矿，第三营在张青俊的带领下杀向了田家庵。李虎随第一团行动。当看到在黑夜中闪动的探照灯和耸立的炮楼的时候，几乎没有李虎什么事，吕焕阳直接一句话：“狙击队，打掉探照灯，封住日军的枪眼。爆破组炸掉炮楼和铁丝网”。
　　几声清脆的枪响，四周立即陷入到黑暗当中，日军已经被惊醒，这样上千人的部队行动，不刻意掩饰的情况下，是很容易被发现的。即使这些警备部队不是一流的作战部队，但是毕竟是军队，日军为了保证煤炭的开采。镇压劳工的反抗，防止游击队的袭击。警备队的装备并不是很弱，一个大队有六个中队，每个中队有一百五十四人，配有两挺重机枪，八挺轻机枪，两门迫击炮和一个掷弹兵小队，八具掷弹筒，一百二十支步枪，可以说豪不逊色步兵大队。宪兵队的装备和警备队的参不多，只是没有迫击炮。
　　一个炮楼里是一个小队的警备队，五十人。现在遭到攻击，一面向中队报告，一面开始用机枪在炮楼里向外射击，鬼子并没看到进攻的部队，不过还是进行盲射。这样没有目标的乱射，怎么可能挡住爆破组的靠近，何况日军的机枪一响，枪口火焰就暴露了机枪眼得位置，狙击分队的狙击手直接就把子弹在射击孔打了进去，日军的机枪手当时就没命，即使没有打死也是重伤。
　　在一面的三层炮楼里，三挺机枪连着伤亡四五名射手以后，日军几乎不敢再开枪了。在没有拦截的情况下，爆破组的士兵到了碉堡的地下，现在刚刚38年，日军并备有遭到太大的游击武装袭击，据点的防范还没有那么严密，淮南煤矿的碉堡只是在四个角上有，还没有形成碉堡群，也没有深深的水沟和吊桥之类的东西。因此上对独立团这样的精锐部队来说，比攻击城墙要轻松太多了。
　　这是一个用石头打基座，青砖砌成的三层炮楼，爆破组还是第一次炸这样的高楼碉堡，并不知道多少炸药能炸开，烈性炸药包，一次就安放了三个。另一个安放在铁丝网上，迅速的撤回。
　　光亮一闪，惊天动地的一声巨响，日军的炮楼被在地下直接炸开了一半，高高的炮楼在爆炸声中轰然倒塌。一个小队的鬼子被埋在了砖石瓦砾之中。
　　这是用砖砌成，中间全是木板搭成的炮楼，日军并没有全部砸死，可是头破血流和满身尘土的鬼子在废墟里刚刚的爬出来，等待他们的是雪亮的刺刀。几分钟都没用上，日军小队就变成了死小队，清理残余的后卫迅速向前追赶已经杀向里面的大部队。
　　冲进了矿区，李虎下达了他第一次下达的命令：“第一营全体，以连为单位，杀。”
　　对独立团来说，现在的任务就是一个，杀杀杀。汉奸鬼子一个不留，这是小姐的命令。第一营在大通矿区展开了血腥的杀戮。警备队和宪兵队分成三个部分，分别住在大通和九龙还有田家庵。警备队，宪兵队加上矿警团，总兵力也就两千人，鬼子兵只有七百来人。不过汉奸把头还有监管的工头倒是不少。见机快的汉奸立即开始投降。可是他们最后惊恐的发现，这个袭击的部队不同于任何游击队，简直就是恶魔出现一样，不管是不是放下武器，不管是不是跪地求饶，一律全部杀掉。
　　血腥味弥漫整个矿区，当第一营在矿工棚里看到那些凄惨的矿工的时候，杀气更加浓烈。
　　大通矿的矿长进上诚，带着护卫在身边的一个小队的警备队，逃到了宪兵队，到现在身边只有这一百来个鬼子和一百来个矿警团士兵。这些矿警团的士兵本来是要投降的，他们是知道的，不管是国军的部队，还是中共的游击队，就连那些民间的杂牌游击队算上，只要这些中国人，放下武器就会活命，除了日本人是见人就杀以外，中国人是不会这么干的。
　　这些矿警团的士兵，平时欺负矿工时候没把自己当中国人，可是当他们面对进攻部队，要被杀的时候想起自己是中国人来，可是今天他们碰上的是独立团，一个误会产生的命令，被错误的理解，让这些伪军汉奸承受了灭顶之灾。
　　随着独立团第一营的深入，了解矿区的情况也多，杀得也是毫不手软。当四面合拢的时候，整个大通矿里除了聚集在宪兵队里面的鬼子和汉奸以外。没有一个汉奸和鬼子活着，李虎现在不知道跑掉多少，不过他相信周伟龙会截住的。因为现在他已经接到了周伟龙的信，第二游击纵队已经把部队分开，第一大队警戒蚌埠方向，其他三个大队包围一个地方，已经收缩到矿区外围的铁丝网边上，李虎的答复就是拉网式向里面围困，不管是什么人，全部给赶进里面来。
　　这个时候，整个大通矿区的矿工全部集中在了这个宪兵队建筑的周围，这些骨瘦如柴，衣衫褴褛的矿工现在是激动万分，很多人都已经知道，解救他们的是玫瑰兵团独立团和游击纵队的人，现在这些人就围在外面。群情激奋，要求打死这些鬼子和汉奸。
　　还没等李虎下令。周伟龙和肖金峰就赶了过来。李虎还是分开这么长时间，第一次见到两个人，蒙城一别之后快半年时间了。互相敬个礼之后，紧紧的握手。
　　肖金峰小声的问道：“李团长，是你下令杀掉所有汉奸的？”
　　李虎微微一愣：“不错，萧主任，有什么不对吗？”
　　肖金峰摇头说道：“李团长，汉奸是该死，可是那也是其中的领头之人，特别是那些矿警团的士兵，他们是不能杀的。”
　　李虎不知道肖金峰是什么人，不过他是政训处主任这一个职务李虎还是知道的，在对待郑汤原的问题上，玫瑰师上下都开始仇恨政治部，更加仇恨政训处主任这个职务和这样的人。
　　对这个肖金峰本来就没什么好感，现在听说这样的话，口气一下就变冷了：“给我一个理由，为什么不能杀？”
（第一部：抗日玫瑰）第171章 皖中攻略（五）
　　肖金峰不明白李虎为什么突然对他这样，玫瑰兵团不欢迎政训处的人，这一点肖金峰是知道的，因此上只要接触玫瑰兵团其他的军官，一直都很客气，李虎是蓝玫瑰最近的人，现在带领着玫瑰兵团战斗力第一的独立团，而且是最年轻的团长，看得出来蓝玫瑰对他的器重。只是独立团这个命令下的有点太过，因此上他才出言相问。可是没想到李虎一下就有翻脸的架势。
　　肖金峰的年纪不小了，足足比李虎大十几岁，看到李虎那傲气和狂妄的口气，也有点来火：“李团长，我们是抗日的队伍，是正规军，不是土匪，你这样滥杀无辜，是违反纪律的，我会向兵团部报告的。”
　　李虎到底还是年轻，不管他多冷静，可是还是没有到达不怒不喜的程度，年轻人的火气和胜利者的狂傲，加上对政训处的反感让他一下爆发起来，并没有说这是执行小姐的命令，而是冷笑一声说道：“告状，你们这些搞政治的除了这点无耻的能力还会干什么。我下的命令怎么样？看看你周围，看看这些矿工，难道他们不该死吗？日本人该死。他们身为中国人这样对待自己的同胞更该死。”
　　说完对着周围的矿工大声喊道：“你们说，这些汉奸走狗该不该杀？”
　　“杀，杀是这些败类，给死去的矿工报仇”四周只要能听到李虎说话的矿工都是激动的大喊。这是好几千人，群情激奋的声音是那样的浩大。
　　李虎用蔑视的眼神看着肖金峰说道：“萧主任，听到了吧，这是中国人的声音，是对汉奸卖国贼的怒吼。你在为汉奸说话，你知道我要说出来你是什么下场吗？”
　　肖金峰的脸色一变，他没想到李虎狂妄到这个程度，现在这好几千的矿工已经是群情激奋不受控制，李虎真的要是一喊，肖金峰就会被这些人打死。周伟龙现在的思想和肖金峰一样，也觉得李虎的命令下的有点过头了，认为萧政委劝几句也许会改过来，没想到李虎这样狂妄。不过他知道李虎说的是实情，这里的矿工已经是一座火山。怕把事情闹大。连忙说道：“李团长，萧主任是好意，都是兄弟之间，现在大敌当前，不要意气用事。”
　　周伟龙的话未必劝得住李虎，可是能劝住肖金峰，他毕竟是很冷静的人，能成为中原局的特派员，是有一定的政治能力的，没有顶着来，放缓了口气说道：“李团长，我道歉，我只是提出我的建议，没权干涉你的行动，不过这事情我会向蓝司令说的。”
　　本来李虎也不是得理不让人的人，他不知道肖金峰的身份，只是直接认为肖金峰应该是国府派来的政治部主任，听到肖金峰道歉的的话本来气为之一消，可是坏就坏在最后一句话上，玫瑰兵团都是血性汉子，最看不上的就是打小报告的人。这是小姐的命令，玫瑰兵团没人敢反对。这些团长，营长私底下就说过，只要小姐一句话，就是蒋委员长照杀不耽误。现在这个国府派来的家伙竟然敢质疑小姐的决定。刚消一点的火又上来了。回头对着吕焕阳喊道：“吕营长，集中所有的机枪，迫击炮，把这个建筑夷为平地，里面的人全部杀死，一个不留。带着矿工开始指认，只要不是矿工的全部杀掉。”
　　“是”吕焕阳早就看这个肖金峰不顺眼了，立即下达了命令。所有的迫击炮立即开火，这是矿区的平房，根本就不是什么结实的房子，在这样近的距离之内，以独立团的精准炮击，几乎一发炮弹就会炸塌一座房子。
　　里面的鬼子进上诚矿长也急了，带领着鬼子向外冲，可是在周围全是机枪和盒子枪。冲出来的鬼子还没有跑上几步就被打死。手臂负伤的进上诚矿长带着剩下的鬼子退回去。在里面举起一杆白旗，一个中国人的声音喊道：“外面的兄弟，我们已经把日本人抓住了，现在投降。”
　　这要是没有发生刚才的事情，李虎也许会同意，不过现在心里正是一股火呢，对吕焕阳喊道：“执行命令。”
　　迫击炮又开始轰击，同时步兵向里面开始攻击，已经没有鬼子了，只有不多的伪军矿警团，怎么会是对手，别说是不反抗，就是反抗也是没用的，五分钟都不到，吕焕阳就回来，报告：“里面的鬼子和汉奸全部消灭。”
　　李虎好像是天生的和肖金峰过不去，直接命令执行第二命令，同时传达命令给另两个营一并执行。
　　这一下肖金峰火了，这是什么武装，简直土匪一样。立即冷声的说道：“李团长，你马上下令停止这样的行动，这样有损玫瑰兵团的声誉。我不能同意你这样的命令”。
　　现在的李虎把对鬼子和汉奸的火全出在了肖金峰的身上，听到肖金峰的话，冷笑一声说道：“姓萧的，你算老几，中央派来的一条狗而已。独立团的事你也敢管。哪个敢维护汉奸的利益，他就是独立团的敌人。玫瑰兵团的声誉就是用鬼子汉奸的生命和鲜血铸成的。不是靠投降得来的。”
　　这一下李虎的话说过头了，因为他指的是国民政府，而这些话听到肖金峰的耳朵里就不是国民政府了。当时就变脸了，就连周伟龙也是大怒，刚要上前。肖金峰拦住了周伟龙说道：“我们撤，这事情上报以后再决定。看来我们不应该承认是玫瑰兵团的部队，这样的土匪武装根本就不配成为抗日的队伍。
　　双方都不冷静的话只能是火上浇油，这里没有一个是统领部队的指挥官，彼此之间并不隶属关系，独立营一直游离于玫瑰兵团之外，几次大战，就连还没有纳入玫瑰兵团体系的吴天宝部队都参加了在巢县和全椒的战斗，而这个独立营却只是牵制任务，而且发展上万的部队也不公开。玫瑰兵团的军官不可能没想法。很多军官都认为独立营有自立的倾向。
　　现在李虎听到肖金峰的话，当时冷笑道：“你敢，想脱离玫瑰兵团，放下你们的武器弹药和一切装备，爱上那上哪去。玫瑰兵团不缺这万八千人的汉奸武装，想拉山头搞独立，玫瑰兵团随时都可以消灭你们。”
　　这句话无形当中成为了要缴游击纵队的枪。这是谁也不能干的。气氛一下达到了顶点。
　　此时战斗已经结束，在九龙矿的叶建山和在田家庵的张青俊都是顺利的完成任务，因为三个地方，防守最弱的是田家庵，最强的就是这个大通矿，就是因为这个原因，李虎才随着一营行动，也是因为这个原因，周伟龙和肖金峰也在这里。
　　对这样的行动，独立团的侦察分队不管如何，日军的兵力分配还是要搞清的。现在完成任务的第二游击纵队已经全部集中到大通矿。李虎的部队是有其他的任务，当然现在正在进行经济掠夺。这里是日本人占领的矿区，因为有上万的劳工和军队长期驻扎这里。又是以日华合资的名义进行开采，无论是日本人还是这些汉奸都不是一般的富有。
　　李虎也不全是冲动的脑袋，要是那样的话蓝玫瑰也不会把独立团放到他的手里。现在多少有些冷静下来，看到周伟龙身后的游击队士兵全是仇恨的目光，在紧张的戒备着独立团的官兵，李虎发现，第二游击纵队已经不是玫瑰兵团的了。这样要是发生战斗，他们可是一万人。而张建现在三个营还是分散开的，冷笑一声说道：“周司令，你的任务完成了，可以返回你们的驻地了，不过记住，敢背叛玫瑰兵团，独立团第一个消灭你。”
　　“你？”周伟龙刚要发火。已经冷静下来的肖金峰一下拦住周伟龙说道：“我们撤。回去再说。”
　　肖金峰已经在李虎的话里听出来这些事情好像不是蓝玫瑰的意思。自己是什么身份，这支部队是怎么回事蓝玫瑰是知道的。现在李虎没有再坚持要缴械，但是不能不防，今天的事情可能会给蓝玫瑰的工作带来麻烦，也影响了统一战线的工作，他必须立即向上级报告。因此让周伟龙带队离开这里。
　　游击纵队离开后，李虎越想越是来气，出钱出粮出枪，发展到一万多人的武装竟然背叛小姐。想想就杀机在心头，今天要不是有任务在身，李虎绝对会集中三个营的部队合围这个游击队，敢背叛小姐就要承担后果。
　　满心的怒火无处发泄，全出在了淮南周边这些汉奸身上。当李虎的报告连同缴获的物资钱粮送回龙河的时候。蓝玫瑰正在和耿仲明研究问题，日军终于在广州登陆，刚刚得到的情报，由于有蓝玫瑰提供给军统戴笠的情报，让日军在汕头的假登陆计划没有得逞，在大亚湾登陆的部队遭到了国军第四战区的迎头痛击，付出惨重的代价才建立了滩头阵地。这还是在日军航空母舰和海上舰艇的协助下取得的战果，不过由于国军过于靠近海岸线，遭到日军舰炮和飞机的轰炸，伤亡过大，没有挡住日军的进攻，还是被21军登上陆地。
　　为了广州登陆，日本准备了半年的时间，这次的21军是三个师团，一个空军集团，一个装甲集团，一个重机枪集团和重炮集团，在这样的部队进攻下，因为蒋介石的轻敌，为了决战武汉，调走了大部分军队，第四战区还是节节败退。
　　唯一的就是因为有准备的防御，让日军的进展缓慢，而且伤亡不小。
　　就是广州的登陆成功，畑俊六大将终于放开手脚。不再监视蓝玫瑰的玫瑰兵团，两个师团也离开了固始和六安，顺着麻城一线向武汉进攻。第3师团也越过信阳，配合第10师团向武汉进攻，在九江的台湾旅团和101师团向武汉发动进攻。补充完成的106师团也进驻九江。畑俊六已经拉开架势，暂时放弃了玫瑰兵团，想在短时间内集中力量解决武汉。然后在回头解决玫瑰兵团，因为蓝玫瑰没有上当，并没有占领扩大任何地方，反到是趁着畑俊六的故意放纵，大肆的掠夺日战区的物资和经济，让日军本来就是已经逐步困难的后勤变得更加困难。
　　蓝玫瑰现在没有时间去研究李虎的报告，因为畑俊六终于按耐不住，开始对武汉发动全面进攻，蓝玫瑰解决皖中地区的机会也就来了。听完耿仲明的报告后，蓝玫瑰站起来说道：“发出命令，团以上军官后天开会。”
　　“是”耿仲明兴奋的答道，他现在已经知道了小姐的打算，当然是十分高兴。
（第一部：抗日玫瑰）第172章 皖中攻略（六）
　　龙河玫瑰兵团指挥部。蓝玫瑰正在研究明天会议的内容。
　　“报告”蓝玫瑰习惯性的头也不抬的说道：“进来。”
　　然后就再也没有声音了，蓝玫瑰抬起头看到铁蛋站在那里笑了笑说道：“什么事？怎么不说话？”
　　铁蛋和黑子的年纪都不大。现在也就十六七岁的样子，不过身体素质好，长的很高大，就是因为年纪小，蓝玫瑰一直没有让他们参加什么惨烈的战斗，耿仲明理解蓝玫瑰的想法，最后把两个人安排在蓝玫瑰的身边，有时蓝玫瑰身体不行时，两个人就用抬椅抬着蓝玫瑰，在这俩个个人的眼里，小姐就是小姐，也就是姐姐。对蓝玫瑰是言听计从，忠心耿耿。蓝玫瑰有意的调走身边的所有人，安排他们去其他部队，两个人说什么也不走，半大小子急得直哭，蓝玫瑰也没办法，想到两个人毕竟年纪小，也就留在了身边。看到蓝玫瑰的笑脸。铁蛋不好意思的说道：“小姐，来了几个人，要求见你，又不肯说身份。耿参谋长问你见是不见。”
　　蓝玫瑰有些奇怪，什么人要求见自己又不肯说身份。既然感到奇怪当然要见一见。因为蓝玫瑰是从来就不担心自己的安全，想在玫瑰兵团司令部里杀蓝玫瑰几乎是不可能的，蓝玫瑰都不知道为什么，她这么长时间不能训练，可是身手却没有荒废，这一点她自己都觉得奇怪，因为任何功夫不继续锻炼就会退步，这么长时间，蓝玫瑰的反应和速度一点没有后退，只是感觉力气越来越小。其它都没有变化，因此蓝玫瑰不怕任何刺杀行动，因为要是还有比自己出枪快的人，蓝玫瑰感觉死而无憾。因此说道：“让他们上这来吧。”
　　不长时间在外面进来三个人，蓝玫瑰坐着没动，他看得出来这三个人都是军人，只有前面的一个是当官的，后面的人一定是警卫一样的人，果然，在这个人看到蓝玫瑰的身边只有一个女孩的时候，摆头让身后的两个人出去，这两个人出去后在门口一边占一个。
　　这个行为让蓝玫瑰的眉头皱了起来，心底升起一丝反感，这个人很精明，看到蓝玫瑰的表情，回头一看就明白了怎么回事，这是玫瑰兵团的驻地，这样的行为即是极不礼貌的行为，也是一种敌意的表示，他向外面摆摆手。两个人刚要离开，铁蛋和黑子就站到这两个人的面前，冷声达说道：“交出你们的枪。”
　　这两个人就是一愣，刚要发作，屋子里的人点下头，这两个人把枪摘下来交给铁蛋和黑子。铁蛋不耐烦的说道：“离开这里，这是玫瑰兵团，不是你们家。”
　　这两个人的脸色变得很难看，不过刚才已经得到了上级的指示，狠狠的瞪了铁蛋一眼，离开门口，在远处站住。铁蛋和黑子在门口一边一个的站着。手里的双枪已经拔了出来。
　　这阵势让屋子里这个人的脸色也变了变，不过很快就恢复平静，对蓝玫瑰微微行了一个礼说道：“鄙人戴季英见过蓝司令。”
　　因为第一印象并不怎么好，蓝玫瑰的脸色没有任何变化，轻声的说道：“报一下你的家门，在玫瑰兵团没有秘密，也没有什么见不得人的事。”
　　戴季英被蓝玫瑰的冷硬口气弄得心里不舒服，不过他是聪明人，而是看了屋子里的秋红犹豫一下最后说道：“新四军第四支队副司令员，戴季英。”
　　这一下蓝玫瑰睁大眼睛，她曾经仔细的回想过这个时间里新四军四支队的军官，因为在黄安县的新四军四支队一直是蓝玫瑰的心病，因为在历史上，桐城，无为，巢县这一代就是四支队的根据地，也就是在这个时间第四支队挺进皖中地区。
　　当知道这一切的时候，蓝玫瑰就为了如何处理这层关系而心烦，刚才听到戴季英这个名字一时间没有想起来，直到听到部队的番号以后才想起来。这就是戴季英。历史上对这个人的评价太多，蓝玫瑰也无法确定到底是对是错，不过这是一个政治狂热分子，在肃反运动中大批的党员和军队将领死在他的手里。就连现在的司令员高敬亭也在一年以后间接的死在他的手里。就像是文化大革命时期一样，虽然后世承认戴季英在抗日时期，在建立敌后游击队上是有功劳的，可是这些仍然免除不了他犯下的错误，经历过改革年代的蓝玫瑰，对这样的人物本身就反感。因此态度更加冷淡。没有戴季英认为的那样情景出现。蓝玫瑰只是伸手一指旁边的椅子说道：“原来是戴副司令员，要见蓝玫瑰什么事情？”
　　戴季英微微一愣，这么大的事情蓝玫瑰会不知道？他不相信，中原局给他的命令是修复关系，必要时调走肖金峰。但是一定要弄明白蓝玫瑰的真实意图。因此戴季英带着笑容说道：“难道贵兵团的独立团李团长没有上报？是关于我们两军的摩擦问题，想和蓝司令交换一下意见。”
　　这回轮到蓝玫瑰发愣了，李虎的独立团什么时候和新四军四支队发生摩擦了，再说四支队在黄麻地区，好像没有进入玫瑰兵团的辖区。这样的军事调动蓝玫瑰不可能不知道。只好说道：“你稍等一下。”
　　蓝玫瑰在抽屉里拿出李虎的报告，因为当时正和耿仲明开会，根本就没看。认为无非是缴获战果的事情，淮南煤矿是蓝玫瑰的痛，她不会放过这些残害中国人的刽子手。相信李虎是不会让她失望的。因此没有仔细的看李虎的报告，事情一多就忘了。现在想起来拿出了报告，直接掠过前面，看了李虎后面的汇报。
　　当蓝玫瑰看完李虎报告的时候，蓝玫瑰已经明白了事情的经过，李虎不知道肖金峰的身份。当然无法理解，李虎也没有隐瞒，实事求是的如实回报了事情发生的经过，并提出意见，第二游击纵队有背叛玫瑰兵团的迹象，可能要投靠日本人，让小姐提早有所准备，必要时独立团可以解除第二游击纵队的武装。
　　蓝玫瑰哑然失笑。这都是哪跟哪啊，也怪自己，这些情况只有自己知道，难免会有误会，不过肖金峰在关键时刻能理智的撤兵，这是一个很理性的人物。对他的处事方式还是很赞成的。对于李虎说的肖金峰有投靠日本人的倾向，蓝玫瑰知道是不可能的，因此放下报告对戴季英说道：“戴副司令员，事情我已经知道了。没有你想的那么严重。没有其他事情就请在这休息几天，玫瑰兵团稍尽地主之谊。”
　　看到蓝玫瑰轻描淡写的样子，戴季英有些不快，这些国民党假抗日真反共的嘴脸实在是让人气愤，忘记了中原局的交代是修复关系，摸清蓝玫瑰的想法，声音提高一些说道：“蓝司令，这怎么是小事，你的部下竟然要缴我们的枪，这是破坏统一战线的行为，是要承担制造摩擦责任的，一旦发生武装冲突，责任由谁来负？”
　　戴季英的问责口气一下让蓝玫瑰的怒火上升，对这个一贯搞肃反，盲目的扩大内部矛盾，打击内部同志不惜余力的人物本来就没好感，再有一点蓝玫瑰自己并没感觉，其实久居上位也慢慢的养成了一点不想听别人指责的性格，更何况是一个先入为主不好印象的人。说到底蓝玫瑰在后世也是党员，对这样的人本身就排斥。更何况现在的身份和地位已经让她难以接受这样的指责，当时冷冷的说道：“戴副司令员，你是什么军衔？”
　　“陆军上校”戴季英不知道蓝玫瑰为什么突然这么问，只是习惯性的回答道。
　　蓝玫瑰的口气变得严厉起来：“戴上校，你是国民革命军新编第四军第四支队的上校副司令员，现在在你面前的是国民革命军陆军中将，你难道不知道该怎么说话吗？”
　　这一句话立即把戴季英说的怔在当场，他从没想过这个问题。蓝玫瑰的声音轻柔动听，可是听到戴季英的耳朵里完全变了味道。蓝玫瑰现在最烦的就是这样你家我家的争论，抗战完事爱怎么争就怎么争，真不明白怎么会派这么一个白痴过来。继续说道：“戴上校，现在是国共合作时期，都是中央政府领导下的抗日武装力量。最好把你的话收回去，要是你的上级知道你是这样做统战工作的，你会被处分的。”
　　看看戴季英被自己说得没话可说，就继续说道：“你说搞摩擦，我问你，玫瑰独立团什么时候和你们新四军有接触了。哪来的摩擦？”
　　戴季英不解的问道：“蓝司令，难道独立团和周伟龙部队的事你不知道？”
　　蓝玫瑰没有表情的说道：“戴上校，请你说一下周伟龙部队的番号”。
　　“国民革命军玫瑰兵团第二游击纵队……”话刚说完，戴季英就尴尬的长大了嘴，他现在明白过来蓝玫瑰让他说周伟龙部队番号的目的，这是玫瑰兵团内部的事情，自己一上来就是反共，摩擦。现在是无法回答自己说出的话。呆呆的站在那里。
　　蓝玫瑰现在看着他就来气。因为就连朱老总和彭总这样的人现在上报国府的时候也是一口一个钧座，他们愿意称呼吗？当然不愿意，可是为了抗战大业都能忍下这些，一个戴季英连这点都不知道，自以为是的样子。有心教育他一下说道：“我要不谅解这件事情怎么办？”
　　戴季英现在已经让蓝玫瑰弄得没有了思想，随口说道：“肖金峰犯了错误可以把他调走，另行派人担任这个职务。”
　　蓝玫瑰现在是在是无语了，这个人是怎么升上来的，她淡淡的说道：“回去告诉你们的上级，第二游击纵队是玫瑰兵团的部队，他们没有权利撤换我的部队指挥官。记住下回上这来找一个身份对等的来。你的军衔太低。”
　　这一下戴季英是听明白了，蓝玫瑰说的是他太没水平。不会办事。也同时说明白他还不够资格和蓝玫瑰谈判。他感到羞辱，可是今天的事情全让他办砸乐，还不知道会不会被处分。脸上红一阵白一阵的。蓝玫瑰冷淡的说道：“送客”。
　　戴季英转身出去，带着他的警卫离开。蓝玫瑰的嘴角露出一丝笑意，她觉得很快就会见到更高级的人物，她在期待着，希望见到心中的几个人物。不过现在知道了怎么回事还是要处理的，离开自己的办公室来到参谋部大厅，耿仲明是一个严谨的军官，对于蓝玫瑰见的什么人一句没问。
　　蓝玫瑰对耿仲明说道：“电报通知第二游击纵队，让政训处主任肖金峰一起来开会。”
（第一部：抗日玫瑰）第173章 皖中攻略（七）
　　现在整个玫瑰兵团的团以上军官都在。会议作战大厅里。一个长条形的方桌上面蒙着草绿色的桌布，军官都整齐的坐在两边。
　　蓝玫瑰推迟一天开会就是在等待远处的部队指挥官回来，这一次是玫瑰兵团军官最全的一次，在会议前这些军官就四处打听，想知道这样的会议到底是要打哪？因为每一次全体军官的会议必然是一次大的军事行动，这已经成为惯例，蓝玫瑰很少召开全体军事会议，不涉及到整体战略也不开会，现在这次竟然连三个新组建的游击纵队司令也参加会议，一定非同小可，这些急于打仗的各主力团长都是抓耳挠腮急的够呛，都想知道是打什么地方，争取到最主要的攻击任务，可是其他人不敢透漏军事机密，敢说的只有小姐和耿仲明，这些人到这以后就没看到小姐，说是和沈如有要事在谈，耿仲明闭口不说这些人也没办法。
　　看看都到齐了，蓝玫瑰还没出现，这些军官又开始互相打听，不过很多人都发现了一个怪现象，周伟龙和肖金峰一直没有任何笑容，也不和任何人交谈，只是礼貌的打招呼。李虎这次也没有像以往一样和这些人说笑，而是用冰冷的眼神看着周伟龙和肖金峰两个人。
　　这些人都不知道发生什么事情，就连资格最老的郝东来也不知道，一直以年纪最大，好摆一些老资格的罗树甲也是不敢说话，因为这个由独立营改变的第二游击纵队一直是一个特殊的存在，而李虎是蓝玫瑰亲兵卫队成立的独立团，身份都很敏感。不知道是什么原因导致他们的矛盾。
　　现在部队越来越多，彼此都分住各地，虽然也都是一个两个县之隔，但是都有军务在身，没有时间去互相串门闲聊，相互关系好的见面时间也很少。慢慢的随着时间和地位的变化，关系反到没有一开始的时候显得近。现在看到李虎和周伟龙肖金峰的表情，都不知道为什么。可是独立团和玫瑰一师历来就是一个整体。郝东来，熊海这些人不管什么情况都会站到李虎这一边，因为小姐说过，兄弟之争是内部问题，有外人侵入的时候就应该同仇敌忾的一致对外。现在李虎和周伟龙有矛盾。当然是支持李虎。虽然他们不知道是因为什么。罗树甲和李汉全这些人保持着置身事外的态度。
　　蓝玫瑰还没来，会场的气氛已经十分紧张。周伟龙不是肖金峰，他不怕李虎这些人，因此也是怒目而视。肖金峰一副淡然的表情。看不出任何异状，这个表情让老奸巨猾的罗树甲暗自佩服，能有这个表象应该是个人物。
　　外面警卫大声喊道：“司令到。”
　　大厅里的人刷的一下全部站起来，蓝玫瑰和耿仲明一起走进大厅，看到这些军官的表现蓝玫瑰带着一丝的笑意举手让大家坐下，蓝玫瑰不很是喜欢这样的排场，可是耿仲明反对蓝玫瑰的随便态度，说是以后部队越来越多，地方越来越大，没有规矩不成方圆，领导权威和上下级的规矩必须制定，因为这是命令被执行的保证，玫瑰兵团是军队，不是行政院，是没有商量余地的。必须树立绝对的权威。
　　蓝玫瑰知道耿仲明说的有道理，军队如果不是阶级服从制，商量着来那还能打仗吗？所以就变成这个样子。
　　蓝玫瑰坐下以后就发现了现场的气氛不对，没有以往开会前的轻松和欢乐。相反带着紧张的气氛。用眼睛扫了一眼会场上的军官。当看到李虎那满含怒气的脸，再看看周伟龙狠狠瞪着的眼睛就知道是怎么回事。
　　因为让戴季英离开后，蓝玫瑰详细的看了李虎的报告，在参谋部要来第二游击纵队的报告看了一遍。已经明白这些事情发生的原因，加上戴季英的到来，蓝玫瑰知道这件事情恐怕已经惊动了中原局，也可能惊动了中央。这是一个麻烦的事情，老蒋是什么心态蓝玫瑰怎么会不知道？现在还不是和国府闹僵的时候，玫瑰兵团还得依靠国府才能稳定下来坚持抗战。如何对待新四军的问题一直困扰着蓝玫瑰。现在终于避无可避。蓝玫瑰需要一个稳定的局面，完成抗战大业，因此必须见到中共的高层。基于这个原因才带有故意性质的让自己不喜欢的戴季英愤恨的离开，相信很快就会有另外的人到来。
　　看到会场的气氛，蓝玫瑰一阵无奈。现在倒好，一个兵团里分成了三四家，罗树甲和李汉全是原来国军部队的，第一师和独立团是原来玫瑰师的，沈云的第三游击纵队是本地户。吴天宝的第一游击纵队是完全的土匪山贼武装，现在又多出来一个中共的部队，玫瑰兵团还是没有脱离当初的名字：‘杂牌中的杂牌’。
　　蓝玫瑰看了耿仲明一眼，耿仲明马上明白过来。用手敲一下桌子说道：“各位，现在开会，请司令训话。”
　　会场的人都开始鼓掌，弄得蓝玫瑰直皱眉，她有点埋怨耿仲明搞这一套，不过明白耿仲明这是在树立她的绝对权威。只是不习惯这一切而已。蓝玫瑰相信权威不是靠形式树立起来的。举手示意大家停下，故意放松口气说道：“今天的会议就这样了，以后还是不要这样了，我们是军队，可不是王朝。今天的会议主要是两个问题，第一是现阶段的军事行动。第二是今后的作战目标。因为这两个问题的范围很广，希望玫瑰兵团上下都能明白，能密切配合，迎接玫瑰兵团新的考验，为此才召开全体军官的会议。现在请耿参谋长讲一下具体的战役安排。”
　　对于蓝玫瑰只是几句开场白，然后一切都是耿仲明的事情，这样的习惯大家已经没什么奇怪的了。因为接触的少，只有沈云在不时的看蓝玫瑰，其他的将领已经对蓝玫瑰的声音没有太多的感觉了，这让蓝玫瑰放心不少。
　　耿仲明现在已经习惯了，也能看得出来小姐在有意的培养他的独立指挥能力，心里真的很感激，觉得自己真的很幸运。哪一个军人不希望指挥千军万马。哪一个不希望报效国家名留青史。自己远赴美国学习军事，亚洲人进入美国的高级军校，其难度可想而知。不但成绩要优秀，还要忍受美国人的蔑视，为什么？不就是因为自己的国家落后，贫穷。就是有了宋子文的支持，耿仲明完成了艰苦的学业，这让他十分感激宋子文，当以死士报答。现在蓝玫瑰给他的不但是这样的机会，更是给他了无比的信任，让这个充满现代思想的耿仲明也生出士为知己者死的心情。抱着一颗鞠躬尽瘁的心，全身心的投入到工作中，用自己的才能报答蓝玫瑰的知遇之恩。
　　拉开身后的硕大地图，红蓝黑绿四种颜色的箭头错综复杂，看得这些军官一个个眼花缭乱。根本就分不清敌我势态。但是这些指挥官都明白，红色代表着玫瑰兵团的力量，蓝色是国军其他部队的颜色。绿色代表着中共的力量，黑色代表着日军的力量。
　　这份地图上整个安徽，和长江以北地区都是黑色的箭头和圆圈，而在江南都是蓝色的箭头和圆圈，整个地图上显得分外醒目，看到那些触目惊心的黑色箭头和黑色的圆圈，开会的将领既感到黑云压顶的重力，同时也是充满怒火，都恨不能冲天而起，砸烂这些黑色的图线。
　　耿仲明冷静的声音说道：“各位，在这份地图上大家可以看到，玫瑰兵团红色的区域是如此的单薄，我们完全处在日军的包围之中，现在日军全面压向武汉，第21军在广州登陆，正在向江西方向进攻，一旦武汉失守，玫瑰根据地就会失去和国府方向的联系，因此我们必须利用这段时间扩大我们的根据地，增加战略纵深，应付日军解决完武汉问题以后，对我们根据地的进攻。根据这一情况，兵团部决定开始以合肥为中心的一场战役，收复合肥，奠定玫瑰兵团在皖中地区的稳定局面。”
　　“哗”整个会场上响起热烈的掌声，每个人的脸上都是兴奋，他们猜测会有大的行动，但是绝对没有想到小姐会有这样大的胆量和气魄。
　　合肥是安徽的省会，是长江北岸的重要地区，日军也是十分重视这里。这里背靠大别山，侧面依托长江，占据了皖中平原，如果占领这里玫瑰兵团就会迅猛发展，日军再也无法围困玫瑰兵团，以玫瑰兵团的战斗力，日军的难受日子到来了。因此听到这个消息都是用鼓掌表示他们的兴奋。
　　耿仲明举手示意大家停下继续说道：“日军现在的兵力全部的进入武汉战场，在安徽境内全部的兵力也不过两个师团的数量，还分散在各个地方，我们终于等到了日军13师团，16师团和第3师团投入了武汉战场，就是现在挥兵救援都来不及，因此各部队一定要迅速，在兵团部规定的时间内完成一定作战任务。大家有没有信心完成。”
　　“有”这一次可能是都用了最大的力气在喊，声音震耳欲聋。耿仲明大声喊道：“吴天宝”。
　　“有”吴天宝立即站起来答道。
　　“命令，第一游击大队在全椒向定远方向进攻，在最短时间内占领定远然后向西南方向横扫，在淮南铁路东侧进逼到肥东县，肃清巢县以东的所有残敌，占领含山县，注意，不许碰津浦铁路。任务在十月十日前必须结束。”
　　“是，请参谋长放心，第一游击纵队保证完成任务”吴天宝大声说道。他太有信心了，这些地区已经让他收拾的差不多了，就在定远和滁县有一部分鬼子，那只是一个大队的警备部队，简直就是没有。现在要是有命令，他会连滁县明光一块占领。这些地区的地主和汉奸估计听说吴天宝大举进攻，第一个就得开门迎接，因为他们更怕这伙土匪出身的军队，现在虽然换上了国军服装，可是改不了的还是他们的土匪性子。听说现在加入了玫瑰兵团，军纪森严，确实好多了，因此这些财主和有钱人，甚至是汉奸都感谢玫瑰兵团，其实他们根本不知道这土匪抢到的东西都运送到玫瑰兵团了，又都变成了灾民和百姓的生活用品。
　　吴天宝坐下后耿仲明继续喊道：“周伟龙。”
　　“有”周伟龙微微一愣站起来答道，他没认为会有他们的任务，因为李虎和第一师的敌意任何人都看得出来，他们是什么部队自己清楚，两党之间的积怨也都很明白，听说戴副司令被蓝玫瑰弄得挺狼狈，回去后大发雷霆。因此这次召开会议突然通知肖金峰这个和军事无关的政训处主任参加，周伟龙就感到危险。不过肖金峰认为没有任何问题。他是相信蓝玫瑰的，在肖金峰的印象中，他一直认定蓝玫瑰是高级潜伏人员。这样的同志是不会害他们的，对于下面基层的敌意，肖金峰认为很正常，两党的积怨不是一天半天了，现在为了抗战不得不合作谁都明白，因为现在他们共同的敌人是日本帝国主义。因此接到命令后毫不怀疑的来开会，可是周伟龙却不知道，当然担心。肖金峰对蓝玫瑰的猜测是不能和周伟龙说的。就是向上级询问都不行，这是绝对的保密条例和组织纪律。
　　所以当耿仲明喊道他的时候有些发愣，但是军人的习惯还是站起来立正回答。
（第一部：抗日玫瑰）第174章 皖中攻略（八）
　　耿仲明不知道周伟龙为什么发愣，耿仲明算是一个标准的职业军人，他不会因为和蓝玫瑰的个人交情而去改变原则问题，一直谨守上下级之分，感激和忠诚装在心里，也就是这点让蓝玫瑰放心的把整个玫瑰兵团交在他的手里，对蓝玫瑰的安排都能严格执行，哪怕是错误的决定也会执行，这就是一个职业军人的特点，他们不关心政治，不关心军事行动以外的事情，所以只是从战略角度出发。对于蓝玫瑰不说的事情绝对不去问。
　　他冷静的说道：“命令，第二游击纵队，占领霍邱，淮南，长丰向合肥方向进攻，在北面逼近合肥奥山镇和罗集镇。肃清这一地区的日伪残敌，和颍上的五十一军保持合作关系。”
　　“是，坚决完成任务。”周伟龙还是在迷糊中坐下来，从命令上看没有任何区别，整个负担了合肥以北的任务，相应作战区域要超过第一纵队。看得出来蓝玫瑰并没有不信任。
　　耿仲明可是不知道周伟龙的小心思，继续下达命令：“沈云。”
　　“有”沈云激动得有些发颤，因为他现在竟然和玫瑰兵团这些高级将领坐在一起，和这些团长一级的平起平坐，感觉像是做梦一样，几个月前自己还是为了帮助叔父，担任一个根本就不是军官的县保安大队副大队长，现在变成了堂堂的国军中校，带领这一个超过玫瑰兵团一个团一倍兵力的游击纵队司令。从人数上已经接近一个师长的位置。
　　当他变成司令的时候，一直从不插手军队事务的叔叔沈如找到他，告诉他这是蓝玫瑰对他的信任，要对得起这份信任。杀敌报国是本分，感恩戴德是品质，不管是什么年代都要对得起自己的良心，一定要好好学习军事知识，忠于玫瑰兵团，忠于蓝玫瑰。
　　沈如是比较反感叔叔的迂腐，有时对他的大道理也就是左耳进右耳出，不过这一回他听进去了，叔叔没说国家怎么怎么的，只是让那个他忠于玫瑰兵团，忠于蓝玫瑰，这样的话沈云愿意听，杀敌抗日沈云不在乎，也不怕死，可是让他忠于这个腐败的国民政府，他是抵触的，上学的时候就是激进分子。要不是在学校被盯紧了，也不会提前回家，没想到却圆了自己从军的梦想，指挥部队走上了抗战的前列，现在沈云的部队不少都是他的同学，虽然是地方子弟改编的游击纵队，可是士兵和低级军官的文化比例却是各部队之首。
　　这也是蓝玫瑰非常重视沈云这支部队的原因，这次为期一个月的军官整训，就是针对他的部队和吴天宝的部队。耿仲明说道：“第三游击纵队向西攻占太湖县，沿长江边上一直到安庆在向东北方向到无为，肃清这一地区的日伪残敌，包围在安庆的日军部队。注意，在沿江行动时候警戒日军江上舰炮，采取白天休息，夜间行动的方式，把长江北岸变成没有日军的双方不管形式，第三游击纵队的任务就是保证沿江地区的百姓生活，防御日军登陆作战。”
　　“是，保证完成任务”沈云虽然嘴上回答，可是心里还是有些失望，因为他这边只是攻占一个太湖县，其他的长江沿岸只有安庆有鬼子，还不让打，其他的长江沿岸现在连汉奸都没有了，鬼子根本就是守在安庆不出来，无为县已经进驻了县政府，正式成为玫瑰兵团的地盘。
　　不管沈云怎么不满，耿宗明继续宣布他的命令：“玫瑰第一师在舒城向合肥方向进攻，在本月十日以前占领肥西县，在西南方向包围合肥，第二师沿金寨向六安进攻，占领六安以后向合肥方向进攻接管第二游击纵队的阵地在北面包围合肥，时间也是十日前，第三师在庐江出发，占领巢县，在东侧包围合肥，占领肥东县，三个师在十日前对合肥完成包围。”
　　三个师长都站起来立正答应，这个安排让三个师长感觉很有面子，进攻合肥这样的重要地方，当然还得玫瑰兵团的主力部队，那些游击队当然是不行的。虽然合肥现在没有多少鬼子，还不够三个师塞牙缝的，不过日军第2军军部在哪里，埝彦王中将可是在合肥，已经干掉一个中将了，这次要是再干掉这个中将可就是两个了，这家伙可是亲王，一定能让裕仁天皇睡不着觉。
　　耿仲明看着三个师长的脸上表情奇怪的问道：“你们有什么问题吗？”
　　郝东来连忙摇头：“没有，我只是觉得怎么抓住日本亲王呢。”
　　李汉全不服的说道：“郝师长，埝彦王中将也是我们的目标。”
　　罗树甲马上表示不满：“二位，是不是欺负我老了，虽说这个亲王中将就一定是你们的？”
　　耿仲明连忙制止了三个人的争论：“喂，罗师长，你都那么大年纪了，怎么还和他们一样？”
　　罗树甲不服气的说道：“我就是因为这么大年纪了才机会不多了，亲王中将可是不多的。他们年轻，那么多中将去抓呗，还有大将呢。”
　　这一番话把在做的都说乐了。耿仲明说道：“李虎。”
　　“有”李虎还纳闷呢，这么重要的事情怎么会没有独立团的事情，正在心里着急能，听到耿仲明的话立即站起来。
　　耿仲明说道：“独立团立即行动，摧毁日军在合肥，安庆和蚌埠以及固始潢川的大小机场，主要目标是合肥机场。以确保各个部队的行动。”
　　“是，独立团保证完成任务。”李虎这回满意了，这样的战斗，独立团不受任何限制，他听到这个命令立即想到了关向琼，一定让这小子弄一下鬼子到地有多少机场。李延能袭击到徐州去，我李虎也能。
　　耿仲明不知道李虎打的鬼主意，对大家说道：“详细的作战计划随后会下达到各部队，现在请小姐宣布几项决定。
　　蓝玫瑰看到会场的气氛又恢复到热烈。笑着说道：“都先别高兴，鬼子也不会就这样算完得，现在他们在进攻武汉，国军其他兄弟部队牵制了大批的日军部队，这样才会有今天的局面，日军一旦解决武汉问题，必将倾力攻击玫瑰兵团的辖区，因此这次战役一定要速战速决。尽快稳定占领区，预备好日军的反扑。因此上兵团对一些方面做一下调整。第一，成立玫瑰警备司令部，辖第一第二第三游击纵队和地方保安部队，主要是负责辖区的警备和防御，警备司令由李尚春担任。尽快解决自己的领导班子，协调这次的占领区清剿工作。第二玫瑰兵团编制不变。后勤大队和教导大队撤销，成立玫瑰兵团后勤部。蒋光远出任后勤部长。各地方民事和政务严谨各部队插手。全部交给地区行政专区负责，一切军需物资从后勤部调拨，任何部队不许向地方收缴任何物资钱粮。第三，各部队不得擅自收编部队，通报所有的辖区武装，限期向玫瑰兵团警备司令部缴械接受整编，逾期不接受的将予以消灭。”
　　蓝玫瑰的话说完，这些开会的人全部都明白了，蓝玫瑰终于露出了自立的面目，现在辖区内不许任何武装力量存在，这就是典型的军阀作风，蓝玫瑰没有说包括什么部队，不言而喻，什么共党的军队，还是国军的部队一律不再话下。
　　这个命令一下，没有其他心思的军官感到高兴，可是像周伟龙和肖金峰这样的人就嘴里苦涩。他们不知道这是不是因为淮南的事情引发的变化。但是蓝玫瑰没有动他的部队，一切还得等上级的决定。
　　军事会议散会了，各师长，团长领取自己的作战计划纷纷离开龙河总部。蓝玫瑰留下了肖金峰和周伟龙。
　　看着坐在面前的两个人，蓝玫瑰淡淡的笑着说道：“萧主任，有什么想法现在说出来。”
　　肖金峰不是周伟龙，他尊重蓝玫瑰，并没有多少畏惧。听到蓝玫瑰的问话说道：“蓝司令，我只是想知道你打算怎么处置第二游击纵队。”
　　蓝玫瑰淡淡的一笑：“萧主任，你要先搞清一件事情。第二游击纵队是玫瑰兵团的下属部队，不是我蓝玫瑰的，也不是你肖金峰的，具体什么信仰和部队没有关系。都是抗战的武装力量，现在是抗战时期，不管他什么信仰，只要他是中国人，就是一体的，具体的党派和个人信仰于现阶段的部队打击目标没有关系。李虎在执行我的命令，对命令不服可以保留意见，但是不影响执行命令，这一点组织原则我想你还应该明白吧？”
　　肖金峰又是一震，他当然清楚蓝玫瑰说的组织原则是谁的组织原则。可是他不知道李虎执行的是蓝玫瑰的命令。所以说到：“李虎并没有说是执行司令的命令，属下觉得汉奸是该杀，但是不能青红皂白都不分，一刀切的全部杀掉。”
　　蓝玫瑰笑了：“不错，你能这样说足见你细细的思考过这个问题，玫瑰兵团是如何执行对待汉奸政策的你很清楚，这次错误在我，命令没有传达清楚，但是你看到了淮南煤矿的情景，组成矿警队的是什么人我想你更清楚，这些人难道不该杀吗？如果伪军现在进攻根据地我们是不是应该不打他们，开枪只是打死那些军官呢，这是战场，不是你们的阶级斗争。这点你要分清楚。李虎有错，你肖金峰没有错吗？”
　　肖金峰还真的不明白自己错在哪里。不解的问道：“我制止团长的滥杀无辜，错在哪里？”
　　蓝玫瑰还是那样轻声的说道：“肖金峰，现在我告诉你错在哪里，第一，你和李虎并不是隶属关系。你无权干涉他的行为。第二你的特殊身份说话更应该注意，以免引起更大的冲突，第三你没有弄明白怎么回事就乱下结论，李虎只是不接受鬼子和汉奸的投降，和土匪有什么联系。他没有骚扰百姓，没有违反军纪，难道你认为这些汉奸，伪军鬼子是无辜的吗？怎么是乱杀无辜了，难道淮南煤矿的矿工是该死的吗？”
　　蓝玫瑰平息一下因为说话快而上喘的气息说道：“你是老党员了，难到你认为那些压榨矿工，和日本人狼狈为奸残害矿工的人是无辜的吗？第四，现在是国共合作时期，即使是延安的部队也是中国革命军第十八集团军，和新编第四军，哪来的你们的部队。第五你擅自宣布退出玫瑰兵团，我有没有理由缴你的械，然后把你交给中央处理，你认为你承担得起破坏统一战线，破坏抗战的罪名吗？第六，现在的新四军是什么装备，八路军是什么装备，可是你的上级说过一句不满吗？一样在坚持抗战，发展根据地，扩大武装。你竟然敢不经过考虑就乱干涉你权力以外的事情，竟然不顾后果的乱说话，要是这个些情况我向戴季英说出来你认为是什么后果？”
　　肖金峰的汗下来了，现在他彻底的承认，蓝玫瑰绝对是中共高层人物，立即站起来说道：“首长，我错了，我会向组织如实反应情况，接受处分。我会向李团长道歉。”
　　蓝玫瑰只是根据自己的理解和判断来训肖金峰，现在的玫瑰兵团内部越来越复杂，蓝玫瑰不想引起国府中央蒋介石的怀疑。第一次反共高潮马上就会来临。这件事情处理不好，难道真的让蓝玫瑰对着自己曾经的前辈举起屠刀吗？要是不那样，她辛苦开创的皖中大好局面就会付之流水。这是蓝玫瑰说什么也不会干的。因此必须教育明白这个肖金峰，没想到听到这一句“首长”蓝玫瑰知道肖金峰的误会到底了，她放缓了态度说道：“记住，我是国民革命军陆军中将，玫瑰兵团司令，皖中行政专区专员，是长官，不是首长。”
　　这一下肖金峰彻底没脾气了。怎么一激动把这当成了在自己的军队里面，这要是传出去，会给党的事业带来多大的损失，立即立正说道：“是，卑职错了，请长官处罚。”
　　蓝玫瑰看肖金峰明白了，心里暗道，误会就误会吧，反正自己后世也是党员，并不算是冒充的，因此说道：“这次军事行动必须快速执行，记住，玫瑰辖区马上开始清理其他武装，我想你应该知道怎么办，不知道就去问你的上级。你们可以回去了，以后有事情直接请示警备司令李尚春司令。”
　　两个人站起来立正敬礼，转身出去。蓝玫瑰自始至终没有说周伟龙一句，因为他知道周伟龙现在还是没有领导权的。
（第一部：抗日玫瑰）第175章 整合
　　金秋十月，皖中大地依然是热浪翻滚。一早一晚的清凉会随着初升的太阳消失的无影无踪。可是现在这个以龙河为中心的百姓，以玫瑰兵团为中心的军队广大官兵，他们心里的火却比这天气更加炎热。
　　龙河政务大院里。三大机构在疯狂的运转。沈如的民政部，蒋光远的后勤部，李尚春的警备司令部。三个机构已经变成了菜市场。
　　在各地赶来的人，然后是在这里派出的人。熙熙攘攘。沈如现在已经连续好几天没有睡上两个小时的觉。眼睛已经布满的血丝。
　　已经成为独当一面的李慧娘也是一脸的疲惫，民政厅里面是最乱的地方。一百多个官员忙得团团转。
　　蒋光远那照着沈如这里要好一些，可是也是焦头烂额，原来因为没有物资，没有钱财而苦恼的蒋光远，突然发现东西多了也是烦恼。身穿军装的江秀云已经失去了往日的镇静。脸上现出微微的汗珠。飞快的处理递到手里的材料，不断的听着身边的秘书报出的数字，在文件上签字。然后下发出去。看到这个情景，谁又会知道，她在一年前还是因为丈夫孩子被日本人杀死，失去生活目标的人。一个不识字的农村妇女，在不到一年的时间，竟然从识字到位居高位，到今天的军事后勤处理。玫瑰兵团就像是一所学校，在把没有能力的人迅速改造成对社会有用的人才。
　　最好一点的就是李尚春的警备司令部，因为这是纯正的军事机构，人员的进出规矩要大得多，可是现在也失去了军事机构的严肃性，因为各地的武装有接受整编的也有拒绝整编的。
　　沈云，周伟龙和吴天宝这三个司令，对扩大地盘是无比的热心。每个纵队是十个大队，每个大队上千人，现在以合肥为中心，三万多人的部队开始横扫这一地区，日军在这一地区基本没有多少军事力量。大部分是在东北调过来的地方警备部队。很多是满洲国的皇协军，再有就是地方临时组建的伪军。
　　面对玫瑰兵团三个纵队的横扫，死命抵抗的鬼子是难逃被歼灭的下场，东北调过来的皇协军要强一点，可是战斗力实在是有限。特别是二纵，周伟龙肖金峰领导下的部队不是沈云和吴天宝的部队能比的，其中组建最早的五个大队，也就是独立营时候的部队，战斗力和玫瑰师的四个团差不多，远高于罗树甲和李汉全的第二师和第三师，因为这是按正正规军建立的部队。二纵当中有不少军官是来至于八路军和新四军，这点蓝玫瑰一清二楚，这样一支以战斗力强悍著称的部队，在玫瑰兵团的武器装备之下，战斗力可想而知。这些小股日军和皇协军怎么会是对手。
　　被蓝玫瑰教训一顿的肖金峰现在是什么脾气也没有了。对玫瑰兵团的命令再也没有一丝的犹豫，坚决的执行，这样一来，军事上受玫瑰兵团影响的周伟龙当然不愿意执行纯正的游击战，打出大多应该算是运动战，十个大队互相配合，第一第二大队逼近固始，第三第四半包围蚌埠，在玫瑰二师接管合肥包围任务以后，剩下的六个大队迅速展开清扫地方残余势力，清理日伪军队，剿灭危害一方的土匪恶霸。收缴民间抗日武装。
　　蓝玫瑰的公告是公开的，看到这个公告最高兴的是蒋委员长，蓝玫瑰可是中央军序列，这样在他的辖区里大肆清剿其他派别的武装，这是好事。
　　当蓝玫瑰知道周伟龙的部队在短时间内就增加了四个大队的时候，心里暗笑，中原局的人头脑果然够用，不用研究都知道，这四个大队都是玫瑰辖区其他共产党游击队的部队，看来刘书记已经明白蓝玫瑰的意思，把零散的游击队全部集中到周伟龙的二纵名下，这就意味着在玫瑰兵团的势力范围内已经没有了中共的军队。
　　了解这个情况后，蓝玫瑰高调的照会新四军四支队，把在玫瑰辖区的武装全部撤出去，否则将按非法武装进行剿灭。高敬亭虽然不满，但是他不得不执行中原局的命令，把在巢县和六安的两支部队撤回。这一情况被蒋委员长知道后，对蓝玫瑰是大加赞赏。
　　在淮南铁路以东的吴天宝可就没有那么多顾虑了，让他祸祸的这些汉奸和地主简直就是敲锣打鼓的欢迎吴天宝的部队，生怕这个家伙贼性不改，没理由找理由修理他们。当沈如派出的县政府官员进入全椒，含山，和定远的时候发现，这里的工作竟然非常好开展，各项政策只要一下达立即就会得到全部拥护，在其他的几个县里阻力最大的减租减息在这几个县竟然十分顺利。让三个县长迅速上报，沈如不明白为什么会这样，蓝玫瑰告诉他研究一下吴天宝就知道了。精明的沈如马上明白过来，吴天宝没有对外说是玫瑰兵团特战连的人，整个张八岭地区都知道他是土匪出身。这样一个人是没规矩可讲的。在吴天宝占领张八岭这几个月的时间里，打着土匪的旗号，暗地里给玫瑰师筹集救灾钱粮，这些有钱人已经打心里打怵这个胡子了。
　　现在只是让他们减少点地租和利息，哪还敢不快点，要是惹到这个胡司令不高兴，估计就是全家遭殃，最后连土地都没有了，因为吴天宝这几个月的时间不知道烧毁了多少家人的地契，玫瑰专区的县政府第一件事就是让各家各户拿出原来国民政府发的地契从新丈量换新的地契，拿不出来的全部收归国有，从新分给农民。这样一个决定让那个这些拿不出地契的地主当场吐血，也有很多人明白新的县府是捡便宜，可是他们只能把仇恨记在吴天宝的头上。
　　可是他们有什么办法，吴天宝摇身一变成了抗日游击队，是国民政府的合法军队，这些地主只能自认倒霉。蓝玫瑰知道，土地一直是中国的最大难题，也是地区稳定的最大根源，因此照顾农民利益是稳定一个地区最大的因素，但是来至于二十一世纪改革开放时代的她更加明白，中产阶级的重要性。社会财富和资金的累积，国家的富强是靠资本运行，因此也要保护工商业者的利益。
　　有这些先进的经验，蓝玫瑰的政策照顾了方方面面，这就是沈如已经不把蓝玫瑰当人看，已经认为小姐不是神仙就是妖孽。这些理论和实践经验是无论如何也不会是一个十八九岁小女孩该有的。沈如是学者，当然读过不少书。也探索过治国之道，他没有在哪个文章里发现这些理论，因此小姐说的学习来的，沈如根本就不信。
　　相对稳定的就是沈云负责的地区，日军部队全部沿长江攻向武汉方向，太湖县只有日军海军陆战队的一些留守部队，再怎么强也不可能是沈云上万大军的对手，日军连半天都没守住就撤往黄梅地区。
　　沈云轻松占领太湖县，这样太湖，怀宁，潜山三个县把安庆包围，在安庆的是台湾旅团和101师团的留守部队，总兵力才两千多人，加上后勤辎重兵和留守大队，兵力都算上才五千人，这样的兵力哪敢动弹，能保住安庆还是玫瑰兵团忌惮江上舰炮，如果没舰炮的威胁，估计日军早就逃过江去，不再坚守安庆。
　　这样的快速占领地区，引发的就是民政事务大量的堆积，各地都需要派出官员，包括各乡镇。纳入玫瑰专属区的统一管理之中，三个游击纵队的增加，加上零散收编的部队，玫瑰兵团兵力数量一下激增到十万。
　　这半年多的时间，蓝玫瑰一直是在自己解决军费问题，国府方面虽然有人在上面想办法，可是现在的国民政府经济没有崩溃已经不错了。解决的不过九牛一毛。就是一个武器弹药消耗已经让冯啸和孔令俊把国府高层都得罪遍了，这些人虽然嘴上不敢说，可是私底下已经联合起来对抗这伙自称是玫瑰兵团后勤专员的纨绔子弟。
　　蓝玫瑰给冯啸的指示是现阶段停止一切行动，不要使矛盾激化，引起公愤就不好了，因此冯啸停止活动，把注意力转移到增加玫瑰兵团政治影响力的方面，频频出席各种宴会，交往各党派和民主人士。阐述玫瑰兵团的抗日主张，消除各方面对玫瑰兵团的行为怀疑。
　　现在国府高层都是以孔家准女婿的身份看待冯啸，这样的地位没人敢小瞧，何况冯啸现在是陆军上校，玫瑰兵团后方办事处主任，这个职务是在战场上打出来得，不是孔家给的，没人敢小瞧。
　　既然蒋介石任命蓝玫瑰为皖中行政专属区专员的时候就表明军费在辖区自己解决，当然不会再给一分钱。除了武器弹药以外，国府是一分钱也不出。蓝玫瑰必须自己解决这十万部队的给养。
　　十万人，每天吃一斤粮食是多少。每一套军服是多少。后勤压力一天比一天大，为了尽快恢复辖区的民生经济。蓝玫瑰规定任何部队不许在驻地征集钱粮。这样，十万部队的全部给养都出自后勤部。蒋光远看着各部队报上来的军需清单，欲哭无泪。找到小姐的时候，看到蓝玫瑰那消瘦的脸庞和虚弱的身体，只好把话咽回去，沈如现在是开足马力，尽快恢复这些地区的经济，可是那不是一天能解决的。
　　蓝玫瑰何尝不知道这一切，但是她不能压榨辖区百姓，那是杀机取卵的做法，不利于长期抗战，现在玫瑰兵团只有十万之众，看是很强大，可是日本是一个国家，还是一个军事强国，现在无力进攻玫瑰辖区是因为武汉作战，日军在国内正在组建二十个师团，这些部队目前都是进入中国的。如果这二十个师团全部进入中国，武汉会战结束，蓝玫瑰相信，日军第一个要解决的就是自己，在原来的历史中，日军第一个要对付的是八路军敌后抗日根据地，明显现在要对付的就是自己了。
　　更让蓝玫瑰忧心的是，日军进攻八路军的抗日根据地最多时不过三个师团，可是上一次就是四个师团最后全部败北，被消灭两个师团，这一次他们又会动用多少兵力，估计不会低于二十万。这样自己该怎么办，按着基本的军事规律，自己应该还有半年的时间。如果不能在这半年的时间整合力量做好准备等待蓝玫瑰的就是失败，丢失全部的根据地。
　　就是因为如此，蓝玫瑰必须占领合肥，以合肥为中心，整合整个皖中的力量，对抗日军的进攻。所以蓝玫瑰不能不顾现在占领区百姓的死活急速扩军和压榨军力。
　　蓝玫瑰现在必须想到挣钱的方法，单靠这掠夺的方式是不行的，初期还可以，现在已经不行了，因为日军占领区也是中国的地方，过分的掠夺最后受苦的一定是中国百姓。
　　蓝玫瑰已经把自己关在屋子里一天了，对于蓝玫瑰这样独立思考，一连几天时间的行为，玫瑰兵团上下都已经习惯了。除了杨娜经常过来检查身体以外，没人打扰蓝玫瑰，玫瑰兵团不管是军事还是民政都已经逐步进入轨道，不出大的问题，耿仲明和沈如完全可以处理。
　　不管是耿仲明还是沈如都知道小姐在考虑战略问题。两个人都是有头脑的人，玫瑰兵团现在处在什么位置两个人也十分清楚，可是他们真的没有办法。
　　蓝玫瑰现在又开始看地图。她自己都觉得好笑，在那一世的时候，每当看到电影和电视里演到那些将军和决策者在看地图得时候蓝玫瑰就觉得难于理解，地图又能看出什么来呢？
　　今天自己到了这个决策的位置，才明白看地图确实是有原因的，这是考虑打破僵局的出路必然的行为，因为谁也没有把详细地图装在脑袋里的本事。
　　蓝玫瑰看着合肥周边的地区，淮南煤矿。日本的矿业所。蓝玫瑰想起来，煤炭就是工业原料。日本必须掠夺的能源。现在产煤的地方大部分集中在山西和东北，淮南矿是这一地区的主要煤矿。这是玫瑰辖区恢复经济的一个主要支柱。
　　想到了煤矿，蓝玫瑰自然的把眼睛定在了滁县这个地方，哪里是盛产铁矿的地方。虽然出卖资源是祸害子孙的行为，可是现在当务之急是打败日本侵略者，因为在东北，华北，日本每天都在掠夺中国的资源。
　　工厂建不了高技术的，可以先从民生方面入手，一来可以改变辖区百姓的生活，二来可以带动商业繁荣，尽快打通国际贸易渠道，日本已经封锁了中国的沿海。可是并没有对世界宣战，各国的商船还是可以通过各种方法进入中国。长江航道就是以后的出口。
　　蓝玫瑰看着安庆这个地方，渐渐地形成了一个想法，半年，哪怕没有半年，蓝玫瑰不怕，她要整合各方面的力量，度过这个困难时期。
（第一部：抗日玫瑰）第176章 玫瑰空军（一）
　　龙河训练基地，李虎的面前站着整齐的独立团部队，现在的独立团多出来一支特殊的部队，他们身上只有短枪，人数不多们也就一百多人，他们的队长赫然是一个外国人。
　　李虎严肃的说道：“独立团今天起，将执行一项特殊的任务，这一次我们的目标是日军的合肥机场，相信各营长都明白了任务的目的，所以我就不多说了，记住，独立团的战绩中没有失败。不管是牺牲多大，我们这一次都要保证特殊部队的任务完成。有没有信心？”
　　“有”三千多人的齐声高喊，震耳欲聋，气势雄壮。天一黑，独立团开始行动，这一百多人的特殊分队被保护在中间。
　　李虎一边走一边问道：“罗伯特上校，你需要多长时间？”
　　这个外国人用生硬的中国话说到：“李，我也不知道，但是在飞机起飞前，你必须保证跑道不被封闭。”
　　李虎点头说道：“没问题，你放心执行你的任务，独立团打到最后一人都会保证你的顺利起飞。”
　　罗伯特笑着说：“你们东方人的智慧太奇妙，这样的事情也能想到。太刺激了，我喜欢。”
　　李虎也被罗布特感染，笑着说道：“我们小姐说了，你们德意志民主也是一个有着优良品质的民族。”
　　“当然”罗布特自豪的说道：“德意志民族是伟大的民族，是不屈服于任何国家的民族，和你们一样，现在元首正在带领德国走向强大。”
　　李虎不是蓝玫瑰，他当然不知道希特勒把整个德国带进了深渊。佩服的说道：“我们的元首要是有你们元首那么硬气就好了。”
　　罗伯特摇头说道：“蒋委员长不行，蓝小姐可以。美丽的小姐，我就是看到她的美丽也愿意为玫瑰兵团作战。”
　　李虎马上不高兴得说道：“罗伯特先生，小姐是玫瑰兵团的，没人可以侮辱她。要是心存不良，就是玫瑰兵团的敌人。”
　　罗伯特连连摇头：“NO.NO,NO，李，你错了，爱慕不是亵渎，这是崇高的爱情。你们的小姐可以不喜欢我，但是不能阻止我喜欢她。你们无权干涉小姐的私生活，难道你们愿意看着你们的小姐孤独一生吗？”
　　“这……”李虎没词了，他还从来没想过这个问题。他愿意看到小姐高兴，愿意看到小姐幸福。当然不希望小姐孤独一生，不过真的要是小姐嫁给某一个人，李虎的心会痛。罗伯特看着李虎说道：“李，你也喜欢你们小姐？”
　　李虎连忙摇头说道：“没有，我不配喜欢她。小姐是至高无上的存在，她是整个玫瑰兵团的。”
　　罗伯特摇头说道：“你骗不了我。在你的眼睛里我看的出来。你们的小姐是玫瑰兵团的这没错，这是社会责任，就像我们的元首，他是整个德意志民族的，可是他的感情却是他私人的，你们的小姐也一样，她应该有她私人的生活，个人感情和为民族牺牲是两码事。”
　　李虎不明白罗伯特说的话，不过感觉到好像有道理。被罗布特勾起心底压抑的想法，他自己也承认，他喜欢小姐，但是从没想过把她占为己有。他希望看到小姐高兴，看到小姐快乐，也知道小姐的最大心愿就是打败日本人，帮助中国的百姓，李虎义无反顾，哪怕他战死沙场，也不后悔。小姐喜欢的就是李虎要去做的。所以当知道周伟龙和肖金峰背叛蓝玫瑰的时候，李虎绝对是不能容忍的。
　　看到李虎不说话，罗伯特也不再说话，他在想蓝玫瑰。罗伯特是德国人，是一个退役的空军。和鲍尔医生是忘年之交，关系非常好。现在德国正在进行战前的准备，突破凡尔赛条约让希特勒的野心急剧膨胀。可是有着犹太血统的罗伯特却是不受欢迎的人，失意的他接到鲍尔的邀请，说他现在服务的军队需要一名空军教练，问他是否有兴趣，可以享受一个空军上校的待遇。
　　正在失意的罗伯特立即起程赶到了这里，他并不是多么坚决的想当这个教练。只是失意的时候出来看看而已，。当看到蓝玫瑰的时候，罗伯特神魂颠倒。爽快的答应出任玫瑰兵团的空军教练。当看到蓝玫瑰连飞机都没有的时候，罗伯特大失所望。他觉得没有办法培训出合格的飞行员。蓝玫瑰让他在理论上先进行训练，然后想办法弄来一架报废的旧飞机，通过孔令俊弄到了一架美国教练机，这一切的花销让蒋光远心疼的大叫，要不是蓝玫瑰亲自交代的事情，天王老子来，蒋光远也不会答应。
　　渐渐地大家都明白了蓝玫瑰修建那么多莫名其妙的建筑是为了什么。地下油库，地上机库。在大别山的一个平缓的山谷，龙河机场在建设。
　　一切都是最简单的。当罗伯特看到这个机场的时候说道：“这不是机场，是降落点。飞机降落简直就是迫降。”不过罗布特没有坚持多长时间。蓝玫瑰的笑容还没有完全展现出来，这个德国佬就全面投降。听到蓝玫瑰那特有声音相求的时候，罗伯特忘了自己是谁，拍着胸脯保证在几个月的时间里为蓝玫瑰培训一批飞行员。最后连他的薪水都忘记提了。
　　在玫瑰兵团的龙河总部就多出来第二个外国人。德国飞行员罗伯特先生，他被蓝玫瑰任命为空军上校，负责选拔飞行员和进行初级训练。罗伯特能成为鲍尔的好友兼忘年交，就有一个共同的特点，严谨的德意志作风和良好的敬业精神。虽然不经常看到蓝玫瑰，不过对这个简单得不能再简单的空军学校倾注了大量的精力，蓝玫瑰也会同三个部门给了罗伯特最大的支持。
　　蓝玫瑰是知道的，没有制空权想打败日本人几乎是不可能的。现在就是一个安庆都解决不了，不就是没有海军和空军吗?
　　所以蓝玫瑰一定要建立自己的空军，再艰苦也要建立。来的时间长了，罗伯特知道了玫瑰兵团把大部分的经济力量都改善民生了，实在不是多么有钱。他不明白蓝玫瑰的飞机到底从哪来，进口飞机？好像玫瑰兵团并没有那个经济实力。
　　不过看到蓝玫瑰几乎是疯狂一样的储备航空燃油，就知道蓝玫瑰一定有办法，罗伯特现在看得明白，同时大受感动，因为玫瑰兵团一台汽车也没有，为了节约燃油。蓝玫瑰的那一辆美国吉普车都不开。罗伯特相信，这样的一个民族，这样的一个领导者，中国抗战一定胜利。
　　今天蓝玫瑰告诉了罗伯特她的计划，要全面夺取在合肥机场的日军飞机，让他们成为第一支玫瑰空军。罗伯特的嘴差点能装进去一个鸡蛋：“蓝小姐，你是天使和魔鬼的化身，这样的奇思妙想也能想出来，太是天才了。”
　　对这个外国人的夸张表情，蓝玫瑰只是一笑置之。她不否认罗伯托留下更大的原因是因为自己，可是后来的工作让她明白这是一个有着良好品质的军人。只是西方思想在对待感情问题上不像中国人那么保守，更崇尚自由而已。因此也不往心里去。
　　李虎知道了蓝玫瑰的计划，立即找到罗伯特，详细的研究了计划。这样在夜间，独立团护送这些飞行员离开驻地，向合肥机场潜进。
　　日军大部队全部进入了武汉战场，在合肥只有第16师团的辎重联队，和一个独立混成旅团。对于合肥周边的军事行动只能是看着，为了确保合肥的安全，日军第3飞行团派出一个航空中队进入合肥机场，上次被袭击彻底毁坏的机场已经修复。这里现在有两个大队的步兵，和一个机场警备大队，以及空军地勤人员，兵力在三多千人，日军机场连续被袭击，现在已经弄明白是玫瑰兵团的特战队干的，华北方面军和华中方面军都明白，蓝玫瑰不可能总是袭击他的机场，可是也不得不防这样的报复，因此没有再对玫瑰兵团的龙河总部进行空袭。
　　两个方面军司令得出一个结论，蓝玫瑰这个中国女人，报复心极强，在这一点上不像是一个军事家，连一个军人都不是，竟然像是一个江湖组织的人物，报复心特别强烈，没有十足的把握还是不要招惹的好。
　　蓝玫瑰不知道鬼子对她的评价，这种手段是学自后世的恐怖组织，对重点目标进行打击，迫使实力强的一方不敢采取过激的行为，达到部分平衡。所以在日军不对龙河以及玫瑰兵团控制区的非军事区进行轰炸的情况下，蓝玫瑰也尽量不去刺激日军，这样双方维持一个默契。
　　这一次蓝玫瑰为了彻底解决合肥地区，打破了这个僵局。她要开始组建自己的空军，当然不会再放过这些日本飞机。为了攻占合肥，最先拔除的就是日军的机场，既然是动他们的机场，就不能只是炸毁那么简单。
　　关向琼的侦察报告，在合肥机场各种飞机是五十四架。蓝玫瑰是很清楚的，只是弄到飞机是没有用的，因此上这是一次整体战役。
　　李虎他们在半夜的时候，全团潜伏进入骆岗机场的外围。看着远处的机场戒备森严，罗伯特紧张的说道：“李，如何才能进去？”
　　李虎笑着说道：“别急，一会我会分批的把部队潜伏进机场，你的飞行员全部也进去，然后悄悄的登上飞机。开始架机起飞，这个我就不懂了，你只管指挥你的，其他的交给我。”
　　罗伯特也只好点头，他是觉得刺激，不过事到临头还是很紧张，因为这样的事情连想都没想过。不过罗伯特很奇怪，他训练的这批飞行员一百多人没有什么紧张的表现。好像这样的事情都是很平常一样。
　　罗布特弄不明白是因为他知道现在这些飞行员根本算不上是飞行员，因为他们根本就没有开过几回飞机，整个玫瑰兵团就是那么一架老掉牙的教练机
　　这三四个月的时间里，几乎都达不到没人开一次的程度，这些飞行员只是在理论上知道怎么把飞机开起来，实际效果根本不知道，弄不好就是机毁人亡，可是这些飞行员没有一个害怕的，唯一的表情就是激动。
　　罗伯特对他这些学员还是很满意的，刻苦认真，从不叫苦叫累。只要是罗伯特吩咐的训练科目都能超额完成，后来罗伯特才知道，这些人都是青年学生，有文化的年轻人，很多都是大学生，他们毅然停止求学，参加军队，为保卫自己的祖国而战斗。罗伯特在出发前问过这些学员，他们不怕吗？
　　回答几乎一样：‘不怕，为国捐躯没有遗憾，我们会写好遗书登上飞机。’
　　罗伯特被震撼了，他一直认为只有德意志民族才是最优秀的民族，现在他又看到一个这样的民族，他们为祖国为民族不惧生死。一往无前。
　　罗伯特只能感叹：“谜一样的小姐，指挥一支铁血的军队，这样的民族是不可战胜的。”
　　李虎看着前面的机场铁丝网，向后面一摆手：“行动。”
（第一部：抗日玫瑰）第177章 玫瑰空军（二）
　　这次行动是张青俊指挥的第三营，第一营和第二营都是后续保障部队，担任的是阻击日军的步兵和高射炮兵。
　　张青俊的四个连袭击飞机场已经是老手了，简直可以说是经验丰富。这次李虎一交代独立团的作战目标是日军的各个机场，立即引来了第三营的欢呼，因为只要是袭击机场，第三营当仁不让。张青俊马上召开连排级会议，四个连原来是分开行动的，袭击的方法各不相同，日军的飞机场大小，守卫，地形各不相同。现在四个连聚在一起互相交换经验，总结出各自的优缺点。制定合作方式。
　　当张青俊带着满怀的信心参加李虎召开的作战会议的时候才知道，这次不是炸毁飞机，而是要夺取飞机，吕焕阳和叶建山都取笑张青俊白忙活了，张青俊不服的说道：“夺飞机又怎么样？我们照样有人驾驶飞机上天，你们有吗？要是那时候我们有机场，他们就不会牺牲了。”
　　说完这话，神情有些伤心。三个营长都不说话了，是啊，为了摧毁日军的机场，特战营前前后后牺牲了二百多队员，这是精英，是特训出来的特战营士兵。二百多人，任何一个玫瑰兵团的人都心痛。
　　机场越是被袭击，日军防范的力度越大，袭击越困难，往往伤亡也是越大，蓝玫瑰和日军保持了默契式的互不侵犯也是出于无奈，否则怎么会妥协。和日本鬼子是没有任何妥协可讲的，你死我活的斗争，没有任何余地可谈。
　　李虎拍拍手说：“都不用难过，小姐说了，我们没有军工企业，国家落后，但是我们有坚强的人民，有不怕牺牲的军队，所以我们的军工企业在日本，他们掠夺我们的资源，占领我们的国土，他们生产制造的武器弹药就是我们的，独立团今后的任务就是配合各个部队和兵种，在日本人的手里夺取武器，武装我们自己。林浩，王强他们牺牲得值得，他为我们指明了一条道路，夺取飞机是可行的。”
　　三个营长都是严肃的站起来立正答应。李虎接着说道：“这次进攻机场，难度在于不但要夺取飞机，还要不损坏飞机场的设施，大家都知道，现在玫瑰兵团的三个师已经包围了合肥，合肥已经是我们的了。这个机场就是我们玫瑰兵团的机场，因此是不能损坏的，不但我们不能损坏，还要防止日军损坏，第一师的第二团就在我们身后，一旦飞机夺取成功，第二团就会在严店方向占领合肥机场，明白吗？”
　　“明白”三个营长一起答应，吕焕阳笑嘻嘻的说道：“放心，第一营连手榴弹都不用，一样让鬼子玩完。”
　　张青俊不服的说道：“有什么了不起的，第三营不用枪都一样解决他们。”
　　其他人都知道张青俊没有说大话，特战营是李延留下的，从张建建立侦察队开始，李延就指挥特战大队，这两支部队都延续了开始的作风，招收的都是江湖人物，有一定的武功基础，参加特战营以后也是经常这样训练，因此飞刀，袖箭，飞镖这些是特战营除了枪，刀以外必备的武器，混战和近战的时候，特战营很少使用枪。就是战斗士兵的背后长刀就是拼刺时候日军的噩梦。
　　叶建山说道：“我没有你们那两下子，不用手榴弹没关系，不用枪不行，因为我们原来就是快枪营，要是不用枪，我们用什么，难道用棒子，那我们不就成了棒子营了。”三位营长和李虎全都乐了。
　　李虎一声令下，张青俊的第三营立即开始行动，合肥机场在合肥市郊，离合肥城里还有一段距离，玫瑰兵团的大规模军事行动日军可能不知道吗?可是不管是现在的埝彦王中将还是南京的畑俊六大将，都是只能眼睁睁的看着蓝玫瑰把这一地区变成玫瑰兵团的地盘。
　　当玫瑰兵团的三个师合围合肥的时候，畑俊六大将只能是哀叹，他在这一局的斗智中全面败北，不管什么假象，蓝玫瑰就是不上当。畑俊六就是不明白，蓝玫瑰的根据是哪里来的，他为什么就那么肯定皇军一定会进攻武汉，而不是她的玫瑰兵团。畑俊六终于还是没有顶住大本营的压力，向武汉发动了全面进攻，这样在皖中地区就是一个空虚的地方，支那政府军全部被挡在外围，皖中地区唯一的武装力量就是蓝玫瑰的玫瑰兵团。蓝玫瑰竟然利用畑俊六放任的机会，没有集中精力去占领空间，竟然派出部队进行经济掠夺，在这样短的时间由于有了经济基础，部队迅速扩大，在皇军进攻武汉开始，兵力已经不能回撤的时候开始动手，不但如此，竟然不是占领周边的县城，目标直指合肥。
　　这个动作日军方面根本就预料不到，截止到目前为止，中国政府军和地方部队，还没有哪一个武装敢进攻皇军占领的城市，可是蓝玫瑰的目标竟然是安徽的省会城市合肥。这一行动让田俊六如坐针毡。合肥失守，皖中地区就会以合肥为中心形成一个抗战中心，日军再想撼动，除非再打一场像徐州和武汉这样的战役。
　　畑俊六立即把情况上报日本国内参谋本部。这个情况让现在的陆相板垣征四郎大惊失色。第5师团被蓝玫瑰打得半残废。板垣被调回国内出任陆军部长。是一次高升，可是板垣征四郎一点也不高兴，日本的军部是在国内说了算，可是他这个陆军部长说了就不算了。哪有自己指挥一个师团在支那威风，可是他不得不接受这个任命，心底只能是暗恨这个可恶的支那女人。对于畑俊六想消灭玫瑰兵团的意见他是坚决支持的，这才有了停下一路进攻武汉的兵力，集中四个师团进攻玫瑰兵团的驻地，可是事与愿违，最后不但没有消灭蓝玫瑰的部队，两个师团被歼灭，引起了日本上下的震动，畑俊六因此差一点丢掉职务。板垣中将一力担保，提出现在武汉会战关键时刻，更换大将于战况不利为理由，保住了畑俊六的位置。
　　畑俊六学乖了，他摆出空城计的架势，引诱蓝玫瑰上当，只要蓝玫瑰攻占周边地区，威胁到长江沿岸和合肥的安全，畑俊六就会寻找到暂时放弃武汉，进攻玫瑰辖区的理由，可是蓝玫瑰不上当，只是大肆掠夺日军的物资，收刮汉奸的财产，扩充部队。
　　既然后方没有威胁，畑俊六顶不住国内的压力，第21军在广州登陆的情况下，畑俊六调集监视蓝玫瑰的主力师团，向武汉发动全面进攻。
　　可是他刚刚开始行动没几天，蓝玫瑰的部队就开始四处出击，直接占领了除蚌埠和津浦路以外的所有地方，然后几乎是三个主力师包围合肥。
　　这样的战略安排太明显，蓝玫瑰是先稳定周边地区，最后解决合肥，成为孤岛的合肥已经是囊中之物。
　　十月十八日，玫瑰兵团终于完成了对合肥的战略部署，埝彦王中将已经惊慌失措。他是亲王，畑俊六还没有胆子敢置之不理，立即向国内上报。同时在四个方向向武汉发动全面进攻，希望在几天内解决武汉，然后挥兵救援合肥。
　　可是蓝玫瑰不会再给畑俊六机会了。李虎的行动率先开始。
　　第三营的士兵现在几乎全部换下了军装，一身的夜行服打扮，在漆黑的夜晚，日军机场的探照灯只是一个光柱，在太远的距离根本就看不清穿着黑衣，身披野草制成的伪装服，以最缓慢的速度向铁丝网靠近。
　　日军已经加强了机场的守卫，在机场的四周，每隔五十米就修建一个三层高的碉堡，上面安装了探照灯，对外面进行守卫。里面也是有巡逻队在来回巡逻，可以说是戒备森严。可是对特战营的士兵来说，比这严密的防守也是照样进去。何况现在鬼子兵力不足，机场的守卫大不如以前。又加上玫瑰兵团很长时间没有袭击过机场了，防备自然松懈下来。
　　就这样，第三营一连的士兵用了整整一个小时的时间才靠近铁丝网，把铁丝网剪断以后，轻轻的把上面悬挂的铁盒子，以及能发出声音的东西慢慢的摘下来。这一切的动作只有在探照灯扫向其他方向时才能做，就这样，直到快两个小时的时候，第一连二百人成功的全部进入机场。
　　张青俊也是长长出口气，他也是十分紧张，因为今天不同于以往，以前是摧毁，，大不了强行进攻，用迫击炮炸毁飞机和油库就行，可是这一回不行，要保证机场的设施不被损坏。只有秘密行动，现在第一连已经进去了，张青俊放心了，立即一挥手，第二连立即开始行动，因为障碍物已经被第一连清除，第二连就快得多了，当第三连潜伏进去的时候第四连没有动，李虎对罗伯特说道：“让你的人准备行动，进去以后不要声张，马上登上飞机，我打出三个红色信号弹，你们就开始起飞，什么都不用管，直接飞回龙河机场。准备空战吧。”
　　罗伯特也是紧张的喘不过气来。他还是第一次经历这样的事情，感到既紧张又刺激。听到李虎的吩咐，立即跟后面的飞行员再一次交代。罗伯特也知道，他这些飞行员根本就没有实际驾驶经验，有多少能飞上天空的不知道，关键还是天空编队，现在是黑夜，没有导航设备，又没有地面参照物，能不能飞回龙河还不知道呢。因此一遍又一遍的告诉这些飞行员飞行要点，暂时不要管编队是否整齐，就是排成一条直线，跟着前面的飞机就行。
　　这个时候，张青俊已经随第三营进入机场，三个连立即分成了六个小组，分别向这一个方向的六个碉堡摸去。
　　张青俊在中间的位置上，狙击手和机枪手全部成一个扇形向外警戒。这样的情况下最为关键的时候，第一连的两个排在连长乔明云的带领下，手枪全部插在腰间，各种江湖武器拿在手里，另一只手里是特战营独有的长刀。
　　日军的碉堡是在铁丝网里面，防备的十分松，竟然连岗哨都没有，乔明云这些人在第一层的大门进入了碉堡，这是一个直径有六七米的圆形碉堡，第一层里面什么也没有，只是在外面的方向三个射孔放着三挺机枪，有四五个鬼子坐在地上打瞌睡，一个小队长竟然躺在几个凳子摆成的床上睡觉，灯光昏暗的照着这里，乔明云立即摸向了那个小队长，其他跟进来的士兵向其它鬼子靠近。熟睡中的鬼子再也不会想到，竟然有人这么大胆的摸进了碉堡，以往机场被袭击，都是碉堡被炸毁，或者遭到攻击，这样的情况还没有过。
　　只有五六个鬼子太好修理了，这么近的距离，就是鬼子清醒着也没有机会反抗，眨眼之间就是六具尸体，乔明云没有上楼，一排长带队向楼上摸去。登上楼梯才发现，鬼子几乎都集中在这里，不到二十平方的地板上倒着有两排的鬼子在睡觉。这一下第一排开始大开杀戒。正好一人一个，同时动手。血腥味立即弥漫在这样不大的空间。让人作呕。一排长冷酷的轻轻走到楼梯口，一个点燃的草团顺着楼梯扔了上去，大概五六分钟之后登上楼梯。上面三个鬼子已经流着口水躺在地上睡着了。
　　这是两个哨兵一个照明兵，已经都被迷香熏倒，三刀过后，在楼下的乔明云发出信号，第一个碉堡到手了。
　　战士王力说道：“排长，你原来干过采花吧，这个迷香太列害了。”
　　排长萧玉郎脸色大变，一脚把王力踹倒：“你他妈的才是采花贼，信不信我杀了你。”
　　王力当时就吓得不敢出声，第三营的上下级之间并不严格，可能都是在道上混过，一个个有些散漫和自由，经常彼此开玩笑，王力是个嘴碎的人，平时玩笑开习惯了，这次碉堡占领可以说话了，忍不住和排长开了一句玩笑，没想到排长翻脸。乔明云在下面听到上面有动静，上来一看立即大怒，冷冷的注视这两个人半天，萧玉郎现在也想起来这是在执行任务，严重的违反军纪，王力也吓得不敢出声。乔明远最后只是狠狠的说了一句：“回去再和你算账。”
　　这下两个人的汗都快下来了，第三营还是保持原来的规矩，违纪的惩罚不是一般的恐怖。不把你累死也得脱层皮。现在两个人都后悔了，怎么忘了现在是执行任务的时候。
　　就在这里发生插曲的时候，六个碉堡相继打出信号，已经全部得手，张青俊立即向机场里面运动，目标就是巡逻队。
（第一部：抗日玫瑰）第178章 玫瑰空军（三）
　　李虎看到利用探照灯打出的信号，知道张青俊已经的手，命令第三营第四连保护罗伯特的飞行员向机场前进，现在这一面的碉堡全是独立营的人，就没有什么顾忌，只要别弄出太大声音，惊动其他方面的鬼子就行，铁丝网被打开，在四连的保护下，罗伯特带领他的飞行员迅速进入机场，
　　在停机坪这面只有一个巡逻队，是一个班的鬼子，十一个人，在他们走到靠近碉堡的时候，突然窜出来的人把鬼子吓一跳，在内部巡逻的鬼子也就是例行公事，因为外面有碉堡群的严密监视，怎么会进来大批的人，可是这个突然出现的人可不是十个八个，竟然是二三十人，每个人的手里都是雪亮的长刀，鬼子巡逻队的枪都是在肩上背着，看到突然出现的人群，鬼子算是训练有素，立即后退想拉开距离，摘下身上的枪，只要枪声一响这支袭击的部队就算完了，因为整个这几场是三千多人的部队，合肥总兵力才不到六千，在机场就有三千。埝彦王知道，蓝玫瑰进攻合肥最忌惮的就是飞机，只要有空军存在，玫瑰兵团是不敢进攻合肥的。因为不进行远距离飞行，日军在夜间也可以起飞保护合肥。
　　可是鬼子的动作不慢，张青俊选出来的都是好手，身法快速，刀法更好，日军只是普通士兵，没有受过这方面的训练，唯一训练过的就是拼刺刀，可是拼刺刀也得把枪摘下来，就在刚刚把枪拿下来，二十多把长刀就劈下来，日军几乎没有发出声音就被劈成几块。因为这是两个班的人数，二十四把长刀。日军只有十一个人。解决完这个巡逻队。张青俊的部队已经全部集中起来，岗楼已经被快枪第二营接管，对于用枪，快枪营的当之无愧。
　　这边已经安全了，罗伯特指挥他的手下登上了飞机。罗伯特知道他的手下都是半吊子，自己登上了一架九六式战斗机，几个驾驶过教练机的登上战斗机，没有经验的登上了轰炸机。合肥机场是日军第3飞行团第4飞行中队。战斗机只有八架，侦察机二十一架，轰炸机十五架，全部飞机四十四架。关向琼的报告是五十四架，不知道什么原因只有四十四架。看到这些飞机罗伯特后悔了，他不知道会有这么多飞机，那些特别生手的飞行员他没带，这有这一百一十六人，每架飞机连三个人都不到，反正也不进行空战，只要能把飞机飞回去就行，这样平均一下，战斗机上两个人，侦察机两个人，其他的登上轰炸机，当机舱盖盖上的时候，李虎的三个营已经全部进入机场，同时向魏石梁的二团发出进攻的消息。第一营立即封锁跑道方向，保证飞机起飞，第三营占领日军高射炮阵地，日军终于发现了进来的部队，机场指挥官本田小三郎大佐是惊怒交加，立即指挥部队开始向进攻的部队还击，让本田小三郎大佐惊的是这一次攻击机场的竟然是上千的部队，怒的是这样庞大的部队进入机场竟然没有发现，以玫瑰兵团的手段，机场的四十四架飞机是别想保住了，一会就得接二连三的爆炸，能保证机场不被炸毁已经不错了。
　　可是进攻的部队不但战斗力强悍，射击精准，而且十分狡猾，日军在机场只有三千多部队，一个警备大队，一个第4独立混成旅团的第5大队，一个空军地勤大队，战斗力强一些的只是第5大队，现在被第一营死死的堵在了营房区之内，一连冲击两次都没有冲出来。
　　这是机场，地势宽阔没有任何建筑物，张青俊这些人和吕焕阳又坚持不用重武器，手榴弹这种玫瑰兵团杀手锏的武器都拒绝使用，只是凭借精确的射击和手枪机枪强大的火力。
　　只有第一营和第三营在和日军作战，第二营在侧面碉堡那里接应第二团魏石梁的部队，同时保护罗伯特的飞机，没有工事掩护，独立团承受第一次的伤亡。
　　李虎向天空打出了三颗红色信号弹，机场上的四十四架飞机几乎不分前后的一起发动，螺旋桨搅起了漫天的尘土，本田小三郎大惊失色，上一次林浩和王强驾机炸毁机场的时候，本田大佐还是中佐，亲眼目睹了整个合肥机场被夷为平地。现在看到飞机这次竟然是全部发动，恐怕不是机场被毁，整个合肥也要完蛋。他顾不得指挥军队，立即向埝彦王中将报告，请他立即带队离开合肥，玫瑰兵团又一次拉开了不要命的战术，这次更加可怕。
　　罗伯特驾驶着飞机顺利的滑向跑道，这样的飞机对罗伯特来说当然没有什么难度，几分钟都不到，他就顺利的冲向天空，在他之后，飞机一架一架的滑向跑道，等到这些队员就不行了，飞机升空的时候就跟一只不会飞的鸭子一样，歪歪斜斜的冲向天空。这些飞机在天空根本稳不住机翼，摇摇晃晃的飞行，好在每个人都能记住要领，罗伯特现在是心惊胆战。看着他这些学生驾驶着这样的飞机，感到害怕，又感到自豪，我罗伯特·奥德赛斯的学生都是好样的，给我时间，他们都会是王牌飞行员。
　　罗伯特在围着机场画着弧形飞行，一架，两架，三架……这些飞机慢慢的跟着罗伯特的飞机盘旋，等待着地面上不断起飞的飞机。
　　透过飞机的舷窗，罗伯特能看到在地面浴血战斗的独立团士兵，他感到不可思议，因为这些官兵宁可承受伤亡竟然不用已经夺得的高射炮也不用任何爆炸的武器，机场上爆炸的炮弹几乎都是日军使用的。
　　现在的李虎唯一希望的就是魏石梁快一些，他不担心罗伯特的飞机。因为现在机场上剩下没有起飞的飞机连十架都没有了，仰望天空会发现一个壮观的景象，那就是飞机在天空成就一条巨龙，在盘旋，不断的有飞机加入这条长龙。
　　本来被日军重武器压得喘不过气来的独立团官兵，看到天空的景象都是热血沸腾，李虎高声喊道：“弟兄们，杀，这是我们的巨龙，中国巨龙。”
　　“杀”战场上的两个营士兵发出齐声呐喊：“为了中华巨龙，杀”
　　手枪全部放到连发，狙击队发挥出最大的能量，日军几乎不能露头，只要露头就会被击中。当最后一架飞机腾空而起，加入这支巨龙的时候，在机场的四周想起了喊杀声。魏石梁的部队终于完成了对日军合肥机场的包围，以他一贯的老战术，层层推进，迅速占领整个机场。本田小三郎大佐不得不承认失败，不但飞机丢了，机场也丢掉了。现在明白过来的本田大佐，想炸毁机场的设施，当看到天空的飞机没有对地面进行一下攻击，而是编成一个长蛇阵向远处飞去，他明白了这些支那人为什么不用重武器，他们要保护这个机场。
　　可是现在明白有什么用处，整个机场守卫部队已经伤亡七八百人，剩下的部队被压缩得离开了机场的重要设施，看看四面围上来的部队，兵力已经在自己兵力的三倍以上，日军一比一都没有打赢玫瑰兵团的可能，现在是三比一，就是全军覆没的结局，本田大佐下令突围，向合肥方向突围撤退。
　　意外的是，玫瑰兵团阻击的并不强烈，本田带着他的残兵败将竟然很顺利的就突出重围，向合肥撤退。当沿途上不断的被袭击，后面的追兵是紧紧的咬住不放，接近合肥的时候，本田小三郎大佐终于绝望的发现，他陷入了玫瑰师的包围圈中。
　　这个时候，天空已经微微发亮。畑俊六大将早就接到报告，他命令在合肥的埝彦王中将立即向固始方向突围，第3飞行团将出动芜湖和安庆的飞机给他炸开一条通道。
　　原来畑俊六不担心埝彦王中将的安全是因为有飞机，必要的时候可以坐飞机离开，但是后半夜的时候接到报告，蓝玫瑰竟然最先袭击合肥机场，飞机场已经被占领。合肥被玫瑰兵团三个师包围。畑俊六意识到危险了，因为一个整编师团都不是玫瑰兵团第一师的对手，现在集中三个师的兵力包围合肥，埝彦王中将的小命要危险。蓝玫瑰最先夺取机场恐怕为的就是这个，一个中将不算什么，可是一个王室的中将就不同了，一旦被俘后果更加可怕。现在的田俊六什么都顾不得，立即请求华中派遣军司令梅津美治郎大将帮忙，出动徐州的空军保护埝彦王中将突围。这样的情况梅津美治郎也不敢怠慢，立即第4飞行团和第2飞行团几乎倾巢出动，在通往固始方向开道。埝彦王中将也不是不怕死，带领他的最后部队向固始方向突围，在固始的第16师团和第3师团留守部队向东进攻，突破第二游击纵队两个大队的阻击，接应埝彦王的部队。
　　在地面上激烈战斗的时候，罗伯特带着他的飞机编队，减低飞行高度，向合肥西南舒城方向飞行，很快罗伯特就发现了一个熊熊燃烧的火堆。
　　这是地面导航的火堆，几百米就是一个，为了不在黑夜迷失方向，罗布特飞的很低，借着火光能看到，在合肥外围一直到舒城，成千上万的百姓组成一条长龙，在这皖中大地上，是一条火龙蜿蜒上百里，
　　罗伯特的眼角湿润，他真的钦佩这个坚忍的民族，为国牺牲的精神，这一条指示火光，得动用多少百姓，多少人力，可是据说这样的事情，只要蓝玫瑰一句话，他的辖区百万百姓都会义无反顾的去执行，因为他们这是为了打败日本鬼子。
　　罗伯特感叹，一个不屈的民族，一个顽强的民族，虽然他们现在弱小，总有一天会强大起来的。就这样在地面火光的照耀下，罗伯特带着他的飞行队，飞回了在龙河修建的机场。
　　龙河机场简陋，可是它够大，唯一值得称颂的就是这一条完全可以降落大型运输机的跑到。罗伯特不得不承认蓝玫瑰这个神秘的东方女子高瞻远瞩。只要不断的完善机场设施，有这一条跑道，这就是个大型的机场，建在山里，防空安全上有了保证。
　　机场四周已经被大火包围，照的十分明亮。跑道的两边两排火堆燃烧出一个丁字形的跑道。罗伯特身后的飞机已经好多了，最少不再摇摇晃晃。罗伯特的飞机脱离了编队，紧随他后面的飞机向跑道冲去。
　　飞机在跑道上重重的落下，又弹起来，然后落下向远处冲去。这就是降落技术不过关的表现，没有把起落架震碎，已经不错了。地面上立即有无数的士兵冲向飞机，用人力把飞机推到停机坪上，一架接一架的飞机降落，简直是千奇百怪，竟然有好几架飞机由于把握不住方向，冲出跑道，当罗伯特最后一架飞机漂亮的一个俯冲，轻松的降落在跑道上，几乎是没有一点震动，就像一个纸片一样向前滑动，标准的停在正确的位置上，整个机场想起了热烈的欢呼声。这个时候正式晨曦微露的时候。
　　当罗伯特走下飞机的时候。机场上响起了：“欢迎空中英雄归来的”欢呼声。
　　罗伯特觉得自己的冒险太值得了，成为英雄是男人的梦想，更何况是在异国他乡。他看到站在不远处迎接他归来的蓝玫瑰时候，几乎幸福得快晕过去了。来到蓝玫瑰面前，立正敬礼：“空军上校罗布特带队归来。”
　　蓝玫瑰标准的还了一个军礼：“欢迎我们玫瑰兵团的空军英雄。”
　　罗伯特马上就没有了军人的风范，笑着说道：“我更喜欢欧洲的礼节。”
　　蓝玫瑰大方的笑着说道：“好啊，欢迎我们的骑士。”说着把一只手伸了过去。罗伯特恭敬的行了一个欧洲中世纪的骑士礼，托起蓝玫瑰的手轻吻一下，然后高兴的像孩子一样大呼小叫：“我的蓝天骄子们，明天我们开始训练，拿出我们骑士的勇气和精神，为美丽的小姐战斗。”
　　机场上的飞行员和士兵，以及那些看热闹的百姓都发出了激动的高呼：“战斗，战斗。”
（第一部：抗日玫瑰）第179章 江防（一）
　　返回龙河指挥部，蓝玫瑰的脸上带着笑容。耿仲明打趣的说道：“小姐，好像从来就没见你这么高兴过。什么事这么开心，分享分享怎么样？”
　　蓝玫瑰故意说道：“高兴的事不是越分越少，还是自己高兴的好，可以高兴很长时间。”
　　这时是早上，参谋部里一片忙碌。但是只要蓝玫瑰来到指挥部，这些参谋都是在偷偷的注意着她，蓝玫瑰也没办法，这一点对于原来是男人的她十分清楚，这跟好不好色没关系，美女到哪都会成为焦点，欣赏才是最重要的，这和欣赏一幅名画，欣赏一个美景，享受一个温馨是一个道理。
　　玫瑰兵团的军官都是在学生和士兵中选拔出来的年轻人，他们有朝气，有热血，有着年轻人爱国的热情。同时又是一群理想主义者。他们有又一个貌比天仙，睿智超过当代军事家的美丽指挥官，就这一点就让玫瑰兵团上下都充满自豪。让他们感到有无比的优越感，最重要的一点就是玫瑰兵团是一个战绩骄人的不败之师，哪一点都符合年轻人的心理。所以玫瑰兵团的凝聚力不是一般的部队能相比的。
　　蓝玫瑰的玩笑话引来了参谋部的一阵笑声。耿仲明夸张的说道：“小姐请进里面，你一来直接影响参谋部的工作。”
　　蓝玫瑰转身往外走说道：“那好，以后我就不来这里了，有事上我那去汇报吧。”
　　耿仲明也知道蓝玫瑰没有这么小气，笑呵呵的把蓝玫瑰让到办公室里。蓝玫瑰恢复严肃的表情说道：“耿参谋长，虽然现在有了一部分空军，可是我们没有后勤跟着，飞机只是一股威慑力量的存在，再说了飞行员也需要时间训练，他们还不能投入到战斗中去，长江防线才是我们的软肋。”
　　耿仲明为难的说道：“这我知道，因为日军一旦大举进攻，势必在长江沿岸登陆，我们没有海军是防守不住长江沿岸的。必要时只能让日军上岸，在陆地上歼灭日军。”
　　蓝玫瑰点点头说：“这样倒是可以，但是长江岸边必然形成无人区，要不那样，百姓一直处在日军舰船的威胁之下。但是那里也是千里沃土，不可能永远那样，再说了，我们需要在长江上有一个口岸，以便对外联系，所以这样的状况必须改变。”
　　耿仲明现在十分了解蓝玫瑰，听到蓝玫瑰这样说，马上就知道蓝玫瑰一定有办法解决了。立即拿过来纸和笔准备记录。
　　蓝玫瑰笑笑说道：“你就不会自己考虑怎么解决，怎么老是这个样子？”
　　耿仲明嘿嘿笑着说道：“这不是智力有限吗。以后多努力。”
　　蓝玫瑰也没有办法，这些人已经让她给惯出来了，无奈的摇头说道：“这样下去怎么得了，要是万一我不在了，你们怎么办？”
　　耿仲明吓一跳问道：“小姐你要上哪去？”
　　蓝玫瑰气的不知道说什么好：“我哪也不去，是因为我也会死的，我的身体你还不知道吗？以后尽量培养独立思考的能力，尽量发挥参谋部的集体智慧。”
　　“是，以后一定注意”耿仲明严肃的说道：“不过小姐你没问题，鲍尔医生说了，你只要不劳累过度，就没有问题。”
　　“对呀，那你们还不努力，让我早点休息”蓝玫瑰笑着说道。
　　耿仲明这回严肃认真的说道：“放心小姐，现在参谋部这些参谋已经差不多了，我会尽快让参谋部的人进入状态。不过我建议是不是把罗师长和李师长调进参谋部，一来他们年纪大了，不适合指挥玫瑰兵团这样的战斗，另一方面他们在阵地防御方面有经验，还有可以凭借他们多年的经验带着这些年轻的参谋。”
　　蓝玫瑰点头，他认为耿仲明说的有道理，蓝玫瑰早就知道两个人不适合玫瑰兵团的作战方式。多年形成的习惯是不容易改变的。僵化的指挥模式已经不再适应玫瑰兵团这个现代化军队的作战方式。可是蓝玫瑰也不能没有顾虑。
　　这个时候的军队指挥官，一直把军队看成个人的，现在要是把两个人调进参谋部，很可能会让他们产生被夺去军权的感觉。因此一直没有动，今天耿仲明提出来，蓝玫瑰不得不考虑这个问题，现在合肥已经是囊中之物，今天郝东来已经指挥第一师发起进攻，二师三师也同时进攻。刚刚接到的战报，华北方面军和华中方面军，清早就集中了大批的飞机，对二师坚守的六安方向的阵地进行了狂轰烂炸，支援埝彦王中将突围。
　　罗树甲的指挥还是太僵硬，在阵地上死死的坚守，虽然阻击了日军的突围，可是这样的打法让第二师伤亡惨重，无法堵止日军的突围，刚刚到这个时间，日军已经连续突破茶庵，本厂和下店三处阵地，固始方面的日军也在后面发动进攻，第二师承受了两面夹攻，第二游击纵队的第一第二两个大队虽然也全力进攻日军的侧翼，可是在没有制空权的情况下，损失巨大，仍然无法阻止日军的前进。
　　就是这个原因让耿仲明产生换掉罗树甲和李汉全的想法。蓝玫瑰没有过问合肥战局的安排，相信耿仲明他们是能指挥好这一战的，因为郝东来的一师已经冲进了合肥市区。现在的问题是消灭埝彦王中将的问题。蓝玫瑰叹口气说道：“给第二师下命令，放埝彦王的部队离开，在后卫追击。命令第二游击纵队在叶集和胡朗，龙潭一线建立防御阵地，监视固始淮滨和商城的日军。第二师退回六安部队转入休整。”
　　耿仲明知道蓝玫瑰不想部队有太大的伤亡，可是放跑了埝彦王中将还是有点不甘心。蓝玫瑰笑着说道：“没关系，打败日本不是一朝一夕的事情，我们三次才歼灭第6师团。埝彦王只要不回国早晚难逃。这次就先放过他吧，这是亲王，畑俊六大将会不惜代价的救他。我们没有必要因为一个微不足道的中将消耗兵力。”
　　耿仲明立即把命令发出去，蓝玫瑰笑着说道：“别打岔了，现在说一下长江防线的事情。第一，组建江防部队，在玫瑰兵团炮兵团的基础上组建，在各部队集中抽调大口径重炮。在安庆，无为到和县，日军能登陆的地方建立江岸要塞，用陆军重炮迫使日军舰艇不敢靠近长江北岸。”
　　耿仲明高兴的说道：“小姐打算占领安庆？”
　　蓝玫瑰点点头说“参谋部尽快拟定攻占安庆的计划，落实长江防线的防御部署。”
　　耿仲明点点头说道：“攻占安庆不难，沈云的第三纵队就行，可是在江面上的日军舰炮怎么办？”
　　蓝玫瑰说道：“这个我来解决。这样吧，安庆的问题我来解决，你抓紧解决长江沿岸的防御部署。放弃日军不能登陆的地点，重点防御，我们不可能在千里江堤上处处设防。日军不是傻瓜，只要我们扼守住要点，他们是不会轻易进行登陆战的，主要还是看我们是不是能守住战略要点。
　　耿仲明点头表示明白。蓝玫瑰离开了参谋部，回到办公室立即让铁蛋去通知石祥龙前来。另外让沈云立即前来玫瑰兵团司令部。
　　“报告，石团长到”门口的卫兵喊道。
　　“进来”蓝玫瑰看着进来的石祥龙。这是玫瑰兵团唯一的一个独立炮兵团。因为玫瑰师一直是大范围机动作战，重炮团很少有任务，这让石祥龙很是有意见。今天听说小姐找他，立即前来，看到蓝玫瑰让他坐下，连忙说道：“小姐，是不是有炮团的任务？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“别急，我先给你一个不是战斗的任务。”
　　石祥龙一屁股坐下来，泄气的耷拉脑袋，因为不是战斗任务，马上就没精神了，重炮团天天就是训练，全团上下是一片不满，都说团长不行，人家高炮团都能天天机动进行战斗，咱们重炮团可是最强的战斗力，天天就是训练，太没劲了，现在的炮团士兵连医院的女护士都不愿意搭理他们。看看那些在前线下来的伤兵，一个个都拽得跟二五八万似的。
　　石祥龙也没办法，他几乎天天跑参谋部。当时耿仲明让他去找小姐，重炮团不在暂时的战斗序列当中，没有任务给他们。现在有不少炮兵都要求调到野战部队去当炮兵。
　　蓝玫瑰看到石祥龙那泄气的样子，心里高兴，古人说过：“文官不爱钱，武将不怕死，国家中兴之望。”现在玫瑰兵团的军官没有畏战的，都以能上战场为荣，这是多么好的现象，笑着说：“先别泄气，听我说完什么任务再说，你现在立即扩大部队编制，给你权利在各部队抽调炮兵，组建江岸防御重炮大队。组建四个重炮中队队。”
　　“扩编？”石祥龙立即来了精神，这肯定是要打大仗，要不扩编为什么，而且是在各部队抽调炮兵，而不是用新兵补充，石祥龙立即明白了其中的关键。立即精神十足的站起来说道：“保证完成任务。”
　　蓝玫瑰看到石祥龙已经明白了关键的地方，也没有隐瞒的交代清楚：“组建这四个重炮中队，分别驻守安庆，无为，沈港和和县，这是长江北岸的四个战略要点。在这里建立长江重炮封锁线，保护长江北岸，阻断日军江上舰艇靠近长江北岸。”
　　石祥龙的眼睛发亮：“小姐，我们可以攻击日军在长江上的舰艇部队吧？”
　　蓝玫瑰不解的看看石祥龙问道：“为什么这样问？”
　　石祥龙以自信的神情说道：“以150和122口径的重炮足可以打到长江的中心，100榴弹炮可以打过长江。要是允许攻击长江上的日军舰艇，我们可以封锁半面长江航道。”
　　蓝玫瑰没想到这个石祥龙这样有头脑，他既然请示，就说明他思考过这个问题，一旦封锁长江航道，恐怕会招来日军疯狂的报复。现在武汉关键时刻，即使日军占领武汉以后，也不会允许长江被截断的，点头说道：“不错，你很有头脑，既然这样问就证明你思考过这个问题，那你想过后果吗？”
　　石祥龙有些索然得说到：“想过，所以不能确定，我们不是有空军了吗？”
　　蓝玫瑰像发现了宝贝一样的看着石祥龙，吓得石祥龙不知所措，他不知道那个地方说错了，虽然蓝玫瑰长的漂亮，说话的声音又是揉揉的像是撒娇一样，可是快一年的时间了，蓝玫瑰所作的这一切，在很多人的心里全都产生了变化。
　　杀伐果决，机智绝伦。惊才艳艳。同时心狠手辣。对百姓和自己的手下十分的好，对待鬼子的手段几乎可以用恐怖来形容，这样一个多面体的人物，在普通士兵的心里就是敬仰，在军官的心里已经上升的不可攀登的高度，蓝玫瑰出众的容貌和奇特的心性，让手下的高级军官产生不少压力。
　　石祥龙也是团一级的指挥官，玫瑰兵团的军级很简单，一个兵团司令，一个总参谋长，为一个级别，三个师长为一个级别。然后就是各团长为一个级别，多出来的三个纵队司令任何人都明白，不管多少人，也就是和团长平级，现在又多出一个警备司令部，也不过就是和师级平等而已。石祥龙也是团长，算是玫瑰兵团的高级军官，不过因为重炮团一直没有参与任何战斗，他这个团长就被忽略掉了，有时蓝玫瑰都会暂时忘记他。只是记得有重炮团而已，今天听了石祥龙的话感到惭愧，因为自己太官僚了，从石祥龙的谈话中看得出这是一个勤于思考的人，而且很有头脑。郝东来这些人好像就是从来不关心自己职务以外的事情，也不能从玫瑰兵团的整体战略考虑问题，石祥龙一个步兵炮团长，却能想到用重炮封锁长江。同时能看出一旦封锁长江必然遭到日军的疯狂反扑，也能预见到空军的作用，这是不可多得的高级指挥员素质。所以才惊喜的盯着石祥龙看，不过把石祥龙吓得够呛。
　　蓝玫瑰有些恶作剧似的，吓够了石祥龙说道：“行，不错，把你的想法全部说出来。既然你想过这些别和我说你没想过。”
　　“是”石祥龙可是知道小姐的神通广大，假话是不要说的，就是过分的谦虚都不行。老老实实的说出自己的想法。
（第一部：抗日玫瑰）第180章 江防（二）
　　蓝玫瑰静静的听着石祥龙的述说。心里翻滚，自己真的是太自以为是了，身边看来不乏能人，石祥龙的想法够新奇，也十分有效，在现阶段不失为好办法。看来自己也有沦入僵化的时候。
　　今后应当注意集思广益。不能把自己关在屋子里想。集体的智慧才是真正的智慧。
　　看到蓝玫瑰陷入沉思，说完的石祥龙不好意的说道：“小姐你被介意，我只是自己想的，没有根据，不是认为别人不如我。”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“你没错，是我的错，以后要多听别人的意见，你马上回去，把你的想法立即写成报告交给我，时间要快。按着你的想法先开始安排。我交代给你的任务也要尽快完成。”
　　“是”石祥龙几乎快高兴的蹦起来，这意味着小姐采纳了他的建议。石祥龙立即返回团部，把各营长和连长召集起来，把小姐采纳他们的意见说了一遍，重炮团一片欢呼，他们终于可以扬眉吐气，江岸地带就连第一团和独立团都没有办法，现在就看重炮团的，不，江防重炮大队的。
　　重炮团在当天就换上牌子，玫瑰兵团江防重炮大队。现在的石祥龙为了感谢小姐的信任，几乎像发疯一样的开始运转。整个重炮团成员全部变成了领导。四处出去抢人，因为有蓝玫瑰的命令，几个团长虽然恨得牙根痒痒可是也得放行。石祥龙开始各团各师抽调炮兵和汽车兵。
　　在蓝玫瑰安排走石祥龙的时候，参谋部战报就交到蓝玫瑰手里。合肥正式被玫瑰兵团占领。现在第一师已经控制整个合肥。第二师由于伤亡过大，已经退回六安休整，第三师进驻巢县，等待命令。
　　蓝玫瑰本来在等待沈云的，看到合肥战役结束，立即赶到参谋部，这是大事。蓝玫瑰打算立即召开新闻发布会，对外宣布合肥光复，可是到达参谋部的时候却没有看到收复合肥应有的欢乐，显得有些阴沉。还没等问，耿仲明递过来一份情报。
　　蓝玫瑰看完以后，脸上没有任何变化，预料之中的事情，因为蒋介石鉴于实际情况已经不可逆转，宣布放弃武汉，部队退出武汉分别向周围转进。日军已经占领武汉。
　　蓝玫瑰猛然想起，事情不对，因为历史上武汉是十月二十五日陷落，今天好像不是二十五日，立即问道：“今天几号”。
　　耿仲明不是道为什么，小姐看到武汉陷落没有任何反应，就像是理所应当一样，却突然问几号，回答道：“今天十月二十一日。蓝玫瑰的心理剧烈的震动一下，历史终于彻底的偏离了他的轨道，武汉的陷落时间都变了，这是抗战史上最为重要的一个战役，预示着日军的战略进攻停止，战略相持截断的到来。今后日军将把精力全部用在扫荡敌后根据第方面。也就是在这一年开始，各地的根据地大幅度缩水。
　　知道历史发展的蓝玫瑰很清楚，这个时期的敌后根据地还不是真正的根据地，能顶住日军反攻的地方并不多，一直到太平洋战争爆发，中国的情况才慢慢的好转，相同的道理，玫瑰兵团游刃有余的时间已经过去，艰苦的时间来了，已经让日军吃尽苦头的玫瑰兵团必将是日军第一个要对付的地方。
　　参谋部的人，包括耿仲明都注意到小姐的脸色变得越来越凝重，没有担心，没有害怕，只是有一份沉重。蓝玫瑰恢复了脸上的笑容，用她那招牌性的笑容说道：“这没什么，武汉陷落，我们夺回合肥，只是和鬼子打成平手，立即通电全国。向世界宣布，玫瑰兵团成功收复合肥，打击日军因为占领武汉而骄傲的嚣张气焰。“
　　“是”耿仲明立即大声的回答。
　　蓝玫瑰知道，日军占领武汉以后，举行了非常风光的入城仪式，日本国内的人大肆庆祝三天，高呼天皇万岁，皇军万岁。
　　想到这些蓝玫瑰的心里隐隐刺痛。眼里闪过一丝精光，她对耿仲明说道：“让第一师全部退出城外。通知中外记者，明天举行入城仪式，越轰动愈好。把日军缴获的战利品摆出去，包括日军的尸体。要大要轰动。回应武汉陷落。“
　　耿仲明立即明白了蓝玫瑰的用意，武汉的陷落无疑是对抗战的沉重打击。这个时候夺回合肥可以鼓舞全国的抗战信心。
　　耿仲明不知道的是蓝玫瑰知道，日本对中国的战略方针已经开始转变，对国民政府的对待策略也发生变化，以军事打击为主向以政治诱降为主转变。还有不到一年的时间，日本的诱降就见到效果，以汪精卫为首的南京政府成立，大批的国民党军队变成伪军。到1945年的时候，日本在中国只有一百多万军队，可是伪军竟然高达三百万，没有这些汉奸的帮忙，中国抗战怎么会用这么长时间。蒋介石的消极抗战和为今后做打算也无形中延长了抗战的时间。
　　蓝玫瑰要用合肥的入城仪式告诉全国人民，合肥将是敌占区抗战的中心。退居江南的国军已经不再是抗战的中坚力量，玫瑰兵团和在延安的八路军将是抗战的主角。
　　日本的无耻已经到了无以复加的地步，侵略别国的领土，杀害其他民族的人民，竟然说成是为了中国人好，蓝玫瑰现在想的就是怎么能让自己多活几年，她要指挥玫瑰兵团，踏上日本的国土，占领东京，然后告诉日本怎么活着，用天皇的头颅告诉日本人怎么做人。
　　蓝玫瑰交代完这些后离开了参谋部，耿仲明不知道小姐身上的萧索情绪是什么。认为是因为武汉陷落的原因吧，他那里知道，蓝玫瑰的黯然是因为自己的身体，一腔热血，却因为这个糟糕的身体而变得遥不可及，心中怎么会不伤感。
　　抛掉心中的不愉快，蓝玫瑰把沈如和蒋光远叫来，交代他们在沿长江岸边修筑一条公路，速度一定要快，工钱就在玫瑰兵团的军费中支出。
　　蓝玫瑰看看沈如和蒋光远都没明白就说到：“沈先生，我们不能永远被日军的海军限制住，这一条沿江公路就是部队防守长江北岸的保证，这样我们就可以占领安庆，无为和和县，彻底肃清长江北岸的日军。”
　　这下沈如明白过来，安庆，沈如的家乡，他如何不想夺回来，立即保证到：“小姐放心，这一条公路不用玫瑰兵团出一分钱，怀宁和安庆的百姓绝对会完成的。”
　　蒋光远笑着说道：“小姐，现在沈专员可是在和我们玫瑰兵团分家呢。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“这样正确，军政不分，我们不就真的是军阀了。沈先生，具体的修筑路线我会给你。现在就做准备吧，在一点，我明天举行入城仪式，把地区行署搬到合肥，那样有利于工作。”
　　“知道了。”沈如点头答应。
　　蓝玫瑰对蒋光远说道：“蒋部长，尽快把龙河的居民向合肥周边迁移，我安排的工厂尽快上马，玫瑰兵团的军工后勤必须尽快解决，武汉已经陷落，玫瑰兵团已经成为孤军。我们得为军队的弹药补给想办法。”
　　“放心小姐，冯主任弄回来的机械设备已经安装完事，几天内我们就可以灌装子弹和生产手榴弹，只是我们没有那么多原料。”
　　蓝玫瑰轻轻的点点头说：“不要紧，你只管安排你的。原材料我来想办法，玫瑰兵团指挥部也将搬走，龙河将成为玫瑰兵团的后方基地，这里一切就交给你了。没有强大的后勤支撑，我们是没有办法打败日本人的。”
　　“放心小姐，蒋光远会竭尽所能来完成这一切。
　　十月二十二日，安徽合肥成了全国，乃至世界的焦点。中国革命军玫瑰兵团成功收复合肥，控制半个安徽。今天玫瑰兵团举行盛大的入城仪式。玫瑰兵团又一次昭示国人，日本没什么可怕的，只要中国人团结起来，一定能打败日本侵略者，完成民族独立和国家主权的完整。
　　一篇篇报道如雪片般的飞遍大江南北，祖国各地，以及世界各方。日本本来在武汉搞了一个入城仪式，可是在人家的国土上，以军事实力抢占别人的国土，这种强盗行为是没有什么光荣可言的。没有安徽合肥的事情，武汉还是一个亮点，可是和合肥一比立即黯然失色，因为玫瑰兵团只是一个辖三个师的兵团，而日军是几十万的部队，却没有能力保证占领地区。
　　相对来说就显得更加无能。深深了解舆论宣传作用的蓝玫瑰，几乎招用了一批御用的写作班子。每天都有文章在报纸上出现。越来越尖锐，越来越深刻。这样的报纸是销量最高的报纸。
　　不少小报小刊，立即发现了这是挣钱的机会，只要是骂日本人的文章，报纸就不是一般的好销售，这样一来，很多人不惜余力的炮制辱骂日军的文章，为了挖到有价值的新闻，不少记者身临险境，进入日战区进行调查。这简直就是特务行为，可是这些人当中不少都是富有冒险精神的外国人，这让日本十分头大。
　　入城仪式的当天，蓝玫瑰首次如此张扬的出现在百姓的视线之中，玫瑰第一师和独立团几乎拿出了最好的军容，全副武装的进入合肥，这样的军威，这样的气势，和战无不胜的骄人战绩，合肥立即成为了安全岛的代名词。现在中外记者云集合肥城门，镁光灯的白烟弥漫天空。那辆半新的美式吉普车成为了唯一的一个焦点。
　　蓝玫瑰知道日军是不会放过自己的，当然就是威慑最好，在入城仪式的报道中，赫然出现了玫瑰重炮团的身影，上百门大口径重炮，天空飞过已经涂成蓝色的飞机呼啸而过。
　　蓝玫瑰现在只差海军了，这样的军事实力，让世界为之侧目。不少国外报纸纷纷发表文章，中国继中共之后又一个强大的军事团体出现，会不会成为一个新兴的政治势力大家拭目以待。
　　对这样挑拨玫瑰兵团和国府关系的文章，玫瑰兵团立即予以回击，因为蓝玫瑰的声明出现在报纸上，玫瑰兵团只是国民革命军的一个兵团。是在国民政府的领导下，在军事委员会蒋委员长的指挥下取得的胜利，蓝玫瑰是国民政府皖中行政专属区行政专员。
　　这份带着声明性质的报道并没有改变蒋介石的心态，武汉不得不放弃，因为广州确实被占领了，日军已经逼向长沙江西，武汉被包围，坚持下去就有被包围歼灭的危险。
　　事到如今，蒋委员长不得不承认，当初蓝玫瑰说的话都兑现了，日军确实在广州登陆。他也明白只能放弃武汉。不过让蓝玫瑰感到震惊的武汉提前陷落却因为她的提醒，国军不少部队得以减轻了伤亡。
　　在风起云涌的十几天里，一切都在剧烈的变化之中，日军突然占领武汉，国军部队并没有遭到毁灭性打击，整体实力还在，可是日军的后院却在起火，华北和山西以及现在的安徽，皖南一带已经陷入了混乱当中，日军的后勤补给线时断时续。以战养战的策略面临失败的边缘，日本不得不调整中国战场的战略方向，在国内加紧增兵。一方面解决占领武汉以后更显得兵力不足的问题，一方面应付满洲境内苏蒙方面的问题。因此调整中国的兵力布局。
　　而国民政府刚刚丢失武汉，部队全在调整阶段，从新布置防御区段，进行继续坚守的战略布局。争取英国的支持。
　　玫瑰兵团因为新近占领合肥，地盘无形当中扩大了两倍有余，西到固始霍邱金寨。北部到淮南定远，东部到全椒，巢县。南部太湖潜山怀宁。整个皖中地区全部在玫瑰兵团的控制之下。这样大的地方，蓝玫瑰急于消化。各部队谨守战略要地，并没有向外进行战略扩张。
　　一时间中国战场随着武汉战局的结束，仿佛战争已经停止一样，恢复了暂时的和平局面。
　　但是任何一个军事家都明白，这不过是暂时的休整，大战随时都会爆发，只是不知道这个爆发点在哪里，可是不甘心等待的蓝玫瑰最先打破了这个平静，率先发动了长江北岸战役。
（第一部：抗日玫瑰）第181章 江防（三）
　　有了蓝玫瑰的批示，石祥龙得到了圣旨。玫瑰江防重炮大队迅速之间崛起。速度之快，建制之完整都让所有的部队为之侧目。
　　这个时候，包括耿仲明在内，发现了和蓝玫瑰一样的问题，那就是玫瑰兵团隐藏了一个人才。石祥龙平时并不引人注意。蓝玫瑰任命他为炮团的团长也是因为当时玫瑰兵团里对炮兵有研究的不多。石祥龙是唯一的一个专业炮兵连长，这样以玫瑰兵团提拔军官的习惯，只要是坚持抗战的军人，根据能力和部队需要，历来是火箭式上升，石祥龙就这样从一个国军上尉连长，一跃成为玫瑰兵团中校团长。
　　这一次发现了他的能力，立即变成了上校大队长。短短的时间之内。石祥龙体现了他的军事组织能力，一个不过几十门大小口径的重炮团，在入城仪式之后开回龙河基地。当蓝玫瑰再次检查的时候，重炮团已经变成了拥有四个中队的玫瑰警备司令部江防重炮大队。每个中队一千五百人。拥有105口径榴弹炮八门，75毫米山炮十门，120口径中型迫击炮12门，150口径重型迫击炮八门。这样四个大队装备了相同数量的大炮数量。
　　蓝玫瑰看到整个炮群口径的时候问道：“石队长，为什么不用120口径的野炮和150口径的山炮？而是采用120和150口径的迫击炮？”
　　石祥龙说道：“小姐，日军大口径重炮基本没有列装部队多少，他们这种炮虽然口径大，弹丸重，可是射程近，炮体太重，移动不方便，最大射程和迫击跑相同，重量确是迫击炮的六七倍。105口径的榴弹炮和75口径山炮重量非常轻，但是射程却是八千到一万千米。几乎可以在最窄的地方打过长江，可以封锁整个长江。”
　　蓝玫瑰点头表示赞赏。她也担心石祥龙只是注意炮口的大小，弹丸的杀伤力，忽略的射程和移动这个关键问题，现在看到他完全不用自己操心，放心的说道：“很好，你考虑的很全面，我只给你一个星期的训练时间，你的部队就得投入第一次战斗，有没有问题？”
　　“有”石祥龙的有说的轻描淡写，脸上还带有为难的样子，蓝玫瑰奇怪的问道：“不用为难只管说。我来解决。”
　　石祥龙立即高兴的说道：“打击舰船不同于陆地，和打坦克有些相似，是移动目标。陆军的大炮是不能移动的，我设计了一个可以转动的钢盘，必须在咱们的兵工厂里加工，可是他们说忙没时间。再说了为了组建部队，玫瑰师的团长都要揍我了。”
　　蓝玫瑰让石祥龙说乐了：“你们太嚣张了吧？抢人家的炮兵还不说点好听的，这回连后勤部都得罪了。行这回我帮你，下回自己想办法。”
　　石祥龙赶紧立正：“放心小姐，打完这一仗我请他们吃放，不过耿参谋长和郝师长他们说了，要是打沉日军舰艇，就饶了我，要是打不好回来一起修理我。”
　　蓝玫瑰真心的笑了，她现在很欣慰，玫瑰兵团都是一些胸怀坦荡，注重友情的军官，这样的氛围怎么会失败，怎么会不打胜仗？
　　离开重炮部队，蓝玫瑰还要等沈云前来，沈云是在入城仪式的第二天来的，蓝玫瑰没有交代他太多的事情，只是告诉他，玫瑰兵团打算夺回安庆，以第三游击纵队为主，让他回去准备一份详细的作战计划。
　　沈云是聪明人，立即明白这是蓝玫瑰对他的考验，作为一个指挥上万人的军事主官，没有独立指挥作战的能力是不行的。看来这次要是过关了就可能以后有机会指挥部队出去打仗，就不用在这里当保安部队了。那两个游击纵队可是面对日军占领区，自己这面是长江。向西是武汉方向，根本没有多少发展的空间，一旦打下安庆，游击纵队立即就变成保安大队了。这一次小姐让他自己制定计划，一定是考验自己。一定的好好把握。
　　沈云是大学生，在这些团一级的军官中，唯一可以和他比的就是耿仲明，其他的都是一般的水平，在军事理论学习上有着得天独厚的优势。同样，由于沈云的部队集结的都是他的同学，部队的文化水平也普遍高于其他部队，沈云又在一开始就不甘心当一个保安部队，安庆保安大队建立开始，就按着正规军的要求训练。三个游击纵队中，现在战斗力最强的就是周伟龙的第二纵，性子最野，杀气最重的是吴天宝的土匪纵队，但是最有潜力，未来最有前途的就是沈云的三纵。
　　沈云回到三纵司令部，立即把他的十个大队长召集起来。这当中有三个是最后一期的黄埔学生，因为黄埔停办而辍学。既然报考军校，就是对军事喜欢有志抗战的青年，四个沈云的大学同学。剩下的三个就是在战斗中升上来的队长，不过看到第三游击纵队就会发现，这是一支绝对年轻的部队。平均年龄没有过二十五岁。
　　沈云看看这些昔日的同学，今天的战友说道：“我说诸位，一个好消息。小姐已经决定攻占安庆，而我们第三纵是主攻部队。”
　　“哗”这十个队长热烈鼓掌。
　　沈云严肃的说道：“小姐让我回来制定一份详细的作战计划。大家要明白，玫瑰兵团里只有主战部队的计划是出自参谋部，游击队的作战从来都是咱们自己说了算，这次是城市攻坚战，没有动用主力三个师，也没用独立团，而是交给我们是为什么？就是要考验我们，这一份计划和这一次作战就是今后我们能不能成为主力部队的考试卷，所以我们一定要考好，不但要及格，还要得高分。”
　　“对，就是要证明我们不比其他的正规团差”欧阳萨日攥紧拳头说道。
　　沈云也说道：“不错，玫瑰兵团的那些老资格们一直说我们是学生兵，娃娃兵，李虎团长用他的战斗成绩堵住了他们的嘴，我们也要用我们的成绩证明给他们看，证明小姐说过的话，有文化的军队，才是战斗力最强的军队。”
　　这个说法得到了十个队长的一致同意，这是当初沈云把整编第三纵队的军官名单报上来以后，参谋部研究的结果是不行，这当中十个大队长，七个是青年学生，只有三个是有战斗经验的人，认为沈云任人唯亲，有拉拢小团体的嫌疑。
　　特别是耿仲明这个受美国教育的职业军人，非常反感这样的事情，主张撤换沈云这个游击司令。蓝玫瑰详细的研究了一下这些名单，认为任人唯亲这点说不通，因为十个大队长中，三个有战斗经验的也是大学生，只是辍学的比较早，年纪也有一点的，而这七个人当中，竟然有三个是曾经考入黄埔军校的学生。只有四个可以说是单纯的沈云同学。这当中没有任何人是安庆本地人，更没有一个姓沈的，因此排除任人唯亲这一点，看看其他的军官组成，会发现，沈云这个队伍的文化程度是如此的高，几乎达到了奢侈的地步。
　　看到这些不同文化文化程度的军官，蓝玫瑰都不敢让他们上战场了，这是损失啊，中国有文化的人不多，就是因为国家穷，能上得起学的不多，国民素质才低下。蓝玫瑰更希望是用沈云的军官团体开办一所学校。
　　这就是吴天宝和周伟龙的部队打大仗，打恶仗都行，蓝玫瑰一直不舍得沈云的部队投入战场的原因。但是这是一支万人的武装，毕竟不能永远雪藏，这样这次安庆战斗，就交给沈云他们，一来检测一下他们这段时间的学习水平和集中一个月的整训，有多少提高。二来看看沈云的领导能力和指挥能力，要是合格就是玫瑰兵团一支新兴的力量，是将来军队发展的基础。蓝玫瑰有着未来的建军打算。
　　但是虽然在蓝玫瑰的干涉下，军官任命通过，但是整个玫瑰兵团都没有看好这支部队，耿仲明别看经常骂吴天宝，可是全兵团上下都喜欢吴天宝的这支匪军。
　　有了这些插曲，沈云一直憋着一股劲，今天他知道，安庆根本就没有多少鬼子，主要玫瑰兵团不敢动安庆的原因是江面上的舰炮，大家曾经说个，只要敢动安庆，就证明小姐有了对付日本海军的办法。现在终于开始攻占安庆，这就证明海军舰艇已经不成问题。
　　沈云这些人开始详细的研究制定攻占安庆的计划，安庆一面近邻长江，和长江对岸的枞阳相望，一转弯角度来说枞阳应该在长江的北岸，可是被安庆挡住，形成一个内部县城，也就是一个大一点的镇子。一直同归安庆管理，日军占领安庆以后这里直接划入安庆的范围，不过那里是最好的登陆地点。
　　日军在安庆只有江防部队和日军波田支队的留守部队，兵力也就两千来人，加上沿江保证后勤运输的辎重部队，兵力三千多人。对于沈云来说，以一万多人的部队，攻占一个只有三千多人的地方简直太容易了。
　　蓝玫瑰并没有告诉沈云江防警备部队会参与战斗，就是想看看沈云他们这些年轻人是不是头脑发热的愣头青。
　　当沈云把作战计划交给蓝玫瑰的时候，蓝玫瑰不得不佩服这些年轻的学生脑袋好使，同时能看出在这个计划上下了一番功夫。
　　竟然连长江潮水的时间和水流量都计算之内。这就是有文化与没文化的区别。沈云他们的计划是把时间定在七天以后，那是一个没有月亮的时间。长江上有轻雾，日军舰艇不敢轻易出动，根据水文资料，沈云他们避开日军的海军方式是在枞阳官埠桥发动进攻，在傍黑天的时候开始行动，日军舰艇必然前往救援。可是在日军到达后，长江上就会气雾。日军在夜晚，江面气雾的情况下是不敢行动的，因此在日军离开以后，沈云的其他部队就会向安庆发起进攻。没有舰队的重炮支援，日军只有三千多人是守不住安庆的。
　　进攻安庆的计划是：为了减少伤亡。依仗兵力雄厚，没有重炮的特点，在安庆城采取八面进攻，让日军兵力分散，然后在一个点上快速突破。接应四面的部队进城，把日军完全分割包围，聚而不歼，让日军第二天返回安庆的舰船无法对安庆进行炮击。直到解决了江面的日军舰艇，然后再消灭城里被包围的日军，最后备注，如果不能解决江面舰艇，在军事角度上不应该攻占安庆，因为消灭日军以后也得退出来。还会给百姓带来危害。除非把安庆百姓全部迁出，把这里变成无人区。
　　当耿仲明看完这个计划以后，立即眼睛放光：“小姐建议立即把沈云和他的这些同学调进参谋部。”
　　蓝玫瑰被耿仲明逗得笑起来：“耿参谋长，你们怎么都这样，沈云也是在你参谋部指挥下的部队。怎么好人都往自己手里划拉。”
　　耿仲明立即表示不同意：“小姐，那可是李尚春的部队，他要是发现了还会放人吗，还不得和我干起来。”
　　“就知道你小子没好心，挖我的墙角”李尚春在外面笑着走进来说道：“过后了我就不找你了吗？耿参谋长？”
　　耿仲明一拍脑袋：“什么运气，从来就不上我这来，就背后说一回还赶上了。”
　　李尚春哈哈笑着说道：“这是报应，是对挖墙脚的人的惩罚。”
　　连蓝玫瑰都笑起来。蓝玫瑰奇怪的问道：“李司令，你有什么事吗？”
　　李尚春把脸严肃下来说道：“日军好像察觉到我们要对安庆动手，第11海军战队已经于昨天在九江返回一部分舰艇，其中有三艘两千吨以上的舰艇，进入安庆港口，随行的有海军特别陆战队的第四战队，一千五百人进驻安庆。”
　　蓝玫瑰也感觉不好，是有消息泄漏的嫌疑。日军的行为有两种解释，一种是情报泄漏，日军增加了安庆的防守力量，另一种解释就是日军已经解决武汉问题，准备开始全力对付玫瑰兵团。
　　蓝玫瑰在地图上看看说道：“也不排除日军开始对付玫瑰兵团，耿参谋长，让关向琼的情报部立即查明日军调动的原因。严密监视日军其他方向的调动，有可能是日军对玫瑰兵团大举进攻的前兆。”
　　“好，我尽快查明”耿仲明知道这是严重情况，玫瑰兵团突然增加这样大的地盘，内部还没有消化完，力量整合是关键时刻，这个时候日军要是大举进犯损失会异常惨重。
　　蓝玫瑰对李尚春说道：“李司令，立即抓紧地方警备部队和民兵组织的建立，完善整个辖区的防御体系，继续监视日军的动向。”
　　又对耿仲明说道：“耿参谋长，把沈云的作战计划和石祥龙的作战计划合二为一，迅速制定完善的行动计划，下发两个部队，时间就定在七天后，按着沈云他们的时间进行。”
　　耿仲明和李尚春都点头表示明白。
（第一部：抗日玫瑰）第182章 江防（四）
　　十一月三日，今天是一个月之中最黑的一个夜晚，长江上冷冷清清的。在沿江的大小码头已经没有了船只，以长江为生活来源的渔民已经很长时间没有在长江上打渔了，因为现在整个长江已经是日本人的天下，只有经常通过的外国商船，中国的舰船一艘也没有，哪怕是渔船也都销声匿迹，因为日本人发出了封江令，在江面上没有经过日本海军同意的船只要出现一律击沉。
　　世代长江渔民终于走上了陆地。官埠桥这个渔港，现在被日军占领，一个大队的鬼子了占领这里，每天在码头上干活的中国苦力，装卸的都是日军的战略物资，在码头上一个空旷的广场上，被铁丝网圈了起来，这是日军101师团的辎重大队，还有一个中队的步兵，这里戒备森严，因为官埠桥码头是仅次于安庆的码头，这里港口水深，可以停靠大吨位的船只。因此成为日军的一个物资集结地。在距离官埠桥镇不远的罗岭，第二纵队的第一大队长欧阳萨日举起望远镜看着远处的官埠桥，他在等待时间。天刚刚黑的时候，第一大队和第二大队就潜伏进这里，他是佯攻部队，目的就是吸引日军的舰艇部队救援，这次战斗由他指挥。欧阳萨日不喜欢别人叫他欧阳，喜欢别人叫他萨日，因为这个名字的谐音就是“杀日”，他不满足于只是成为一支佯攻部队，那样是没有意思的。他的部队是两个大队，两千二百人，鬼子是一个辎重兵大队八百人，一个步兵中队二百人，总兵力才一千多人。
　　日军在这里存放了不少物资，现在玫瑰兵团很穷，什么都缺，他们这些大学生都是有文化的人，萨日就是学经济的，本来想走实业救国这条路，可是该死的小日本鬼子打断了他的学业梦，欧阳萨日原来叫欧阳柳青。一腔愤恨让他把名字改成了萨日。毅然放弃学业，报考了黄埔军校，可是南京失守，退守武汉，黄埔停办，萨日听到老同学在家乡组建抗日武装，就邀请几个同学来到怀宁参加了安庆保安大队，到这以后才知道，这个安庆保安大队的身后竟然是英名传遍天下的玫瑰兵团，这个消息令同学们兴奋的不行，沈云更是想组建一支正规军，萨日和这些同学立即开始写信。西南，东南，燕京，各大学的同学互相联系，听说参加的是玫瑰部队，这些热血青年不远千里赶到怀宁，这才有了这一支文化程度最高的知识军队。
　　萨日回头看看一样举着望远镜的二大队长董源说道：“我的建议怎么样？”
　　“不错”董源点头肯定的回答：“鬼子在安庆到这里最快也得一个小时，我们只有一个小时的时间，即使把日军打跑了，这些物资怎么办？炸毁就太可惜了。”
　　萨日摇头说道：“不能炸毁，咱们还没见过玫瑰小姐，那可是我的偶像，这些东西是见面礼，怎么能炸毁。我已联系了怀宁的县长杜秋原，他已经派出官员带领百姓潜伏在罗岭的后面。我们只要在半个小时的时间拿下鬼子，把他们逼到江边，百姓就有半个小时的时间，完全可以把物资运走。”
　　董源吃惊的问：“把物资半个小时运走，你找来多少人？”
　　萨日嘿嘿笑着说道：“不多，也就够把这些东西运走。”
　　董源打了萨日一拳：“就你小子鬼主意多。”
　　萨日得意的笑笑：“别忘了我可是学经济的。”
　　“奸商的嘴脸”董源撇嘴不屑的说。
　　看看时间萨日说道：“时间差不多了，江面上风已经停了，我的大队在左，你的在右，呈剪刀行在西北方向进攻，把日军逼进江边的滩涂上，逐步推进，减少伤亡。听沈云说我们一直没有战斗任务是因为我们的学生比例太高了。蓝玫瑰小姐不舍得用我们，要是伤亡太大，以后就别想再打仗了。”
　　董源吓一跳：“这可小心点，以后没仗打那还有什么意思。”
　　驻守官埠桥的日军大队长岩渊夫少佐很是放心，在这里驻防十分安全，因为这是江边的码头，有海军舰艇的保护，支那军队不敢进攻这里。玫瑰兵团再厉害也不敢攻占沿江的地方，官埠桥离安庆距离不远，水上航行连一个小时都用不上，就是遭到突然打击，舰艇发动到起航，再到这里也就一个多小时。只要坚持一个小时就没事，所以天一黑就倒下休息，这个十一月的天气，正是好时候，不冷不热的，中国真是个好地方，大东亚圣战结束以后，一定要把家搬到这来，不但可以享受这样的好地方，还可以享受战胜国的优越待遇，岩渊夫少佐十分惬意的在想着这些美好的事情。
　　因为没有战事，安全的时间长了，日军部队十分松懈。当萨日和董源的部队运动到攻击位置的时候，鬼子竟然丝毫没有发现。
　　萨日知道没有多少时间，战斗打响速度就必须要快，不然就没有运走物资的时间。把手举起来重重的放下，嘴里喊道：“打”。
　　这是上千人的部队，没有重武器，轻武器倒是不缺，迫击炮和重机枪还有掷弹筒一起开火。日军的防守根本就不是阵地，只是一个用铁丝网圈起来的场地，用于存放物资，然后再运走。在里面只有一圈的简易房子和帐篷。
　　这样的建筑怎么抗得了如此的打击。萨日立即发动了进攻，两个大队两千人，在二百三十度的扇形面积内发动强攻，毫无防备的日军部队立即乱成一团。这只是一个大队的辎重兵，只有一个中队的步兵，根本于事无补。很快这些鬼子就发现江边方向没有被攻击。在两千人的强力打击下，日军在第一次受打击时就有了不少的伤亡。不断加大的伤亡让鬼子只好选择撤退，被两个大队挤出了营地。失去营地的依托更加防守不住，不断被打死的士兵让岩渊夫少佐被迫步步后退，那一个中队的步兵掩护辎重兵撤退，日军终于丢下二百多具尸体以后被赶出了官埠桥镇的码头，整个部队被压缩在江面的滩涂上，现在后面就是长江，实在是没有退路了，但是萨日和董源都不想有太大的伤亡，他们只是佯攻部队，其实都不用进攻这么狠的，只是萨日看重了这批物资，所以才发动强攻把日军挤出码头。战斗开始到日军被挤出去，才短短的二十分钟。
　　怀宁县长杜秋原可是明白，玫瑰二纵是怀宁家乡的军队，一定要对待好一些，现在玫瑰兵团已经不插手地方民政，可是蓝玫瑰是行署专员，而沈如竟然是一人之下，众人之上的第二人，整个玫瑰辖区，现在的皖中地区，可以说沈如是第一人，因为蓝玫瑰从来就没管过这些事情。这个玫瑰二纵司令是沈如的侄子，哪个敢惹，杜秋原在哪个角度都必须讨好这支部队，现在听说让他组织人力运输战利品，哪能不积极。萨日最后一句话让杜秋原跑得比谁都快，已经达到了亲自操办的地步，萨日的话就是这批物资是给小姐的礼物。
　　为什么？很简单，因为现在怀宁地区不全是原来的本地人，大部分是在外地迁移来的灾民。在这里的灾民已经把蓝玫瑰当菩萨看，不知道有多少人家里供着蓝玫瑰的牌位。这些灾民流离失所。要不是有玫瑰兵团在这里的安置，他们只能是饿死在路上，这里不但给了他们吃的，住的，还有土地和生活用品，让他们安定的生活下来。这样的恩情比天高，恩同再造。感恩戴德的这些纯朴百姓，这是他们唯一表达感激之情的方式。
　　现在听说这些物资是给蓝玫瑰的礼物，杜秋原要是办不好还想在这里当县长啊，那十个监督员立马就会让他的考评变成零蛋。老百姓也得恨死他。县府大小官吏一宣传，好家伙，整个怀宁差不多都动弹了，还是杜秋原一再的表示用不了那么多人，才留下了青壮年带着牛马车，赶到罗岭等待。杜秋原一声令下，好几千人冲进日军的物资场地，好几百吨的物资在几分钟之内就被分配完毕带走了。看着这些兴高采烈离去的百姓，董源目瞪口呆的说道：“我说萨日，不是你答应他们这些东西都分给他们了吧？我看这些人高兴的好像把物资分给他们一样。”
　　萨日一脸向往的说道：“这是魅力，人格魅力。我一定的见一见这个玫瑰小姐。她让我快睡不着觉了。”
　　董源不满的说道：“别从那发花痴了，快点撤退吧，一会鬼子的舰队就来了。”
　　萨日吓了一跳：“快传令，部队退回到罗岭以外。”
　　第一第二大队立即向后撤退。被挤在江边顽抗的鬼子现在剩下的不足一半，大队长岩渊夫少佐第一时间就向安庆报告，请求舰队支援。
　　远在安庆的最高指挥官是波田支队的留守大队长三井一郎大佐。一个大佐现在指挥一个步兵大队，一个工兵大队，和一个辎重兵大队，加上警备中队，兵力三千多人。前两天第11战队派出三艘战舰进入安庆，随行的还有横须贺第8大队的一千五百人海军陆战队调归三井一郎大作指挥，用于加强安庆的守卫，这让一直提心吊胆的三井一郎大佐稍微放下一点心，不是因为增加一千多的兵力，而是这三艘战舰，因为对玫瑰兵团来说，三千和四千五千没什么区别，一个师团两万多人，说消灭就消灭，安庆这点兵力算什么。可是这三艘战舰可不一样这是两千吨级别的轻型巡洋舰。虽然这样的巡洋舰在海上什么也不是，可是面对没有任何水上力量的玫瑰兵团还是很有威慑力的。加上原来在安庆的七艘舰艇，在安庆共集结了十艘舰艇，还有一些江上小火轮炮艇什么的，这样的配置让三井一郎大佐安心起来。他不认为玫瑰兵团敢打安庆的注意，因为这些舰艇上的150口径重炮足可以让进攻的部队覆灭。
　　可是当在官埠桥的岩渊夫少佐发出求救的时候，三井一郎还是吓一跳，他立即想到，玫瑰兵团既然不敢动安庆，他们一定会动沿江其他的地方，好在官埠桥距离安庆近，立即通知江上舰队司令三木武夫中佐，带领舰队救援，根据报告进攻官埠桥的军队是一个团的编制。日军正在坚守。
　　三木武夫中佐也不敢怠慢，虽然海军舰队变成这些陆军的保姆十分的来气，可是一旦作战失利，长谷清川司令就会受到责难，他的日子也马上就不好过。立即启动舰艇赶往官埠桥救援。
　　由于岩渊夫少佐为了推卸责任，夸大了进攻部队的数量，三木武夫没敢出动少量的舰艇，而是一次出动了七艘舰艇，只留下三艘在安庆。他想的是速战速决。快速解决官埠桥的进攻部队，返回安庆。可是他不知道这是沈云一步步计划好的。后来加上了江岸警备大队的重炮部队，一切都改变了结局。
（第一部：抗日玫瑰）第183章 江防（五）
　　萨日的部队带着战利品悄然撤退，恢复自由的岩渊夫少佐立即带着他的残兵败将跑回官埠桥镇里。看着空空如野的物资存放地。岩渊夫少佐嚎叫一声瘫倒在地上，他仿佛已经看到三井一郎大佐举起的指挥刀。
　　这些侥幸捡条命的鬼子兵，也是面面相视。现在他们才明白过来，这些部队攻击官埠桥是假，抢夺物资是真，岩渊夫恐惧过后，知道这件事是瞒不住的，因此准备向安庆报告。
　　可是就在这个时候，长江之上传来汽笛声，救援日军舰队赶到了官埠桥，可是接到报告的三木武夫怒不可遏，一个舰队的到来，竟然是没有用处，狡猾的支那人抢完东西就撤走了。
　　三木武夫还是有头脑的，他判断的结果就是官埠桥已经没有坚守下去的必要，因为玫瑰兵团可以抢第一次，就会抢第二次，日军在长江沿岸的物资存放地点不是一个，长江舰队不可能在哪一个地点都放上军舰，因为军舰的作用就是舰上的重炮。一艘两艘是解决不了问题的，最大的地方是安庆和九江。这些小的存放地点还是放弃的好，集中一个安庆就够了。
　　但是三井一郎大佐并不敢自己决定，他只是一个留守官员，因此需要上报，在南京的田俊六因为这个问题也需要请示方面军而大发雷霆。
　　占领武汉本来是一件风光无限的事情，让他的军事生涯到达顶峰，在日本进行狂欢庆祝的时候，合肥被玫瑰兵团夺回，蓝玫瑰为了抵消武汉失守的负面影响，一改过去低调的做法，组织部队高调入城。
　　这是中国军队在开战以来第一次收复省会一级的城市，自然引起全国乃至世界的关注。更具有传奇色彩的是这是一支游离于国府其他部队之外的一个武装力量，割据意图明显，地盘迅速扩大，军队实力越来越强，这一个新兴的势力不可能不引起世界列强的关注。
　　武汉的胜利变得暗淡无光。由于合肥以及皖中地区失守，畑俊六不但没有得到奖励，还被大本营一顿训斥，对于畑俊六的先消灭蓝玫瑰，然后解决武汉的战略构想大本营不同意，现在到是把责任怪在他的身上。畑俊六十分恼火。
　　一个江边的物资集散地点这样的小事也来烦他，让他把参谋长河边正三少将一顿训斥。立即命令第116师团在武汉方向集结向芜湖地区开进。
　　根据特高课情报，蓝玫瑰有攻占安庆的打算。畑俊六不知道蓝玫瑰怎么解决江上舰炮的问题，安庆就算是被玫瑰兵团占领，她一样坚守不住，但是畑俊六现在不得不防，这个狡猾的支那女人诡计多端，说不上有什么诡计。竟然秘密训练飞行员，现在玫瑰兵团已经拥有了空军，虽然只有四十多架，可是这是一股不小的空中力量，要是用于偷袭长江上的舰队还是有可能的，发火归发火，对于蓝玫瑰，畑俊六还真不相信他手下有人是这个女人的对手。
　　师团长一级的已经被打败不止一个，稻叶四郎被迫自杀，这是在中国战场上第一个因为战败而死的中将。埝彦王中将现在已经大气都不敢出。畑俊六命令长江沿岸的物资存放地点，以及不重要的登陆地点全部放弃。在安庆，无为，沈港，和县，保留四个重要港口，其他地点都撤销。
　　发不完这个命令又去睡觉了，畑俊六就是不明白这些支那人是不是不用睡觉，全都是夜晚活动。
　　接到了南京方面参谋长的命令，放弃其他地点，全部集结于四个固定的县级港口。三井一郎大佐松口气，给三木武夫命令，舰船带着岩渊夫少佐的残余部队退回安庆。
　　可是三木武夫现在却不能离开官埠桥，因为等待命令的这段时间，江面上起雾了，在这样的黑夜，大雾弥漫江面，行船是十分危险的，不但容易触礁，更容易发生碰撞。
　　好在大雾不算厚重，估计气温在下降一点就会消散。决定舰队明天返回安庆。对这样的情况三井一郎大佐是没有办法的，再说了就一个夜晚难道玫瑰兵团就敢进攻安庆吗？
　　就在罗岭到官埠桥一带，由骡马牵引的大炮在赶往这一地区，这些大炮没有太大口径的，最大的也就是105口径的。可是内行人都明白，这些炮的射程都很远，75口径的山炮最远设厂达到一万一千八百米，几乎可以横贯长江，炮击对面江岸。其中口径大的都是迫击炮。
　　这是上百门炮，在官埠桥的一个高处，石祥龙在观看远处江面上若隐若现的灯光，他知道那就是他今天的目标。可是大雾阻止了日军离去，同样也阻挡了炮兵的瞄准，双方都在等待，等待着大雾的消散。
　　日军在雾散去以后就会离开，这一点石祥龙是清楚的，因此他必须一击必中，这是检验自己的理论是否成立的第一战。要是这次成功，沿江公路一旦修完，四个炮兵中队就可以在江边巡逻，玫瑰控制区的江北将不再是日军舰艇的天下。
　　现在这些骡马的嘴都被勒上。整个上千人的部队根本就没有发出声音，阵地在快速修建，石祥龙让蓝玫瑰出面和刚刚建立的兵工厂联系，为的就是现在这些东西。一块块钢板。在车上抬下来，迅速支架在地上垫平。铁板是双层的，上下两层可以转动，120迫击炮和150重迫击炮就放在上面，这样不用动支架的情况下可以进行三百六十度转动。炮手和弹药手紧张的注视江面。
　　石祥龙已经不用说话，这些部队炮兵已经明白，舰艇是活动目标，瞄准要快，计算要精确，唯一的好处就是目标大，很好瞄准。
　　此时江面上有雾，只能根据不多的灯光进行瞄准，现在基本上上百门炮全部准备就绪。时间一点过去。石祥龙突然看到江面上的舰艇开始吵杂起来，灯光也变得明亮。江面上的大雾刚刚开始消散，日军不可能这个时候起航，唯一的解释就是安庆方面的沈云动手了。第一中队长杨再业紧张的说道：“司令，鬼子要跑吧？”
　　石祥龙低声说道：“沉住气。现在江面上大雾，鬼子不可能走，但是他们会做好准备，不会等待大雾散净，命令炮兵按着灯光瞄准，日军一动就开炮。”
　　“是”杨再业答应一声，开始在各炮面前亲自交代，这是重炮团第一次以炮兵的身份单独作战，炮手都很紧张，他们不是怕自己有危险，而是怕打不好丢人。
　　大雾一点点的消散。不知不觉中天空已经转亮，已经没有那么黑暗，这是黎明前的征兆。能见度开始变好，已经可以看清舰艇的轮廓。
　　石祥龙知道这是最好的时机，等到日军舰艇发动，就会很快离去，自己都是轻型炮，一炮两炮是没有办法损坏日军舰船的。想打击这样的舰艇，最小也得150口径以上的炮，还得有穿甲弹。
　　现在都是普通的爆裂弹，只能杀伤士兵。这样做的目的不是要消灭日军的舰队，只是让日军不敢靠近长江北岸，维护辖区的安全。失去舰艇的保护，日军是守不住长江北岸任何地方的。
　　石祥龙的手高高举起，又重重的放下。嘣嘣嘣，迫击炮的声音并不大，可是105榴弹炮就是声音巨大。75毫米的山炮声音也不小。
　　上百门炮的集群轰击，声势惊人。日军舰艇上的所有官兵第一时间都没有反应过来，在海军的训练操典里，只有在舰队与舰队的战斗中才会有大批的集群炮击出现，就是要塞进攻也不可能有这样的炮击，再说了，这明显的是陆军炮的射击声音。
　　可是就这样的思想让日军成受了灾难性的后果。特别是重型迫击炮，150口径的榴弹在高空落下的威力，足可以和飞机空投轻型航弹相比。落在日军这样的轻型舰艇上，产生的效果非常大。
　　有改装的地盘，调整校对非常快，而且迫击炮是前装炮，射击速度也要快得多。七艘日军轻型舰艇，平均是十三四门炮对付一个，在日军舰艇静止的情况下，准确异常。
　　只是在日军一愣神的时间，铺天盖地的炮弹就落在日军的舰艇上。
　　在上海到南京，在到九江，以致到武汉，日军长江战舰11战队就没有碰到过对手，中国都是小型舰艇，两千吨的舰艇都不多，为了阻止日军大型舰队沿江而上，国民党海军舰艇大部分沉江封锁航道，剩余的也在日军海军空军的打击下伤亡殆尽，水上力量几乎是空白，就是现在这样两千多吨不到三千吨的轻型巡洋舰和驱逐舰也是无敌的存在，他们没有经历过这样的打击，由于距离近，150重型迫击炮的仰角很高，炮弹几乎是在天空垂直落下来的，竟然产生了飞机空投的效果，日军甲板的装甲厚度不是太厚，竟然被炸穿。
　　日本海军的舰艇在甲午海战时候就不以装甲厚为主，这一点于西方的战舰形成反差，这和日本资源紧缺有直接关系。
　　日军的舰艇完全失去了还手的能力，虽然各舰艇的艇长竭尽全力的指挥士兵开炮还击，可是这样铺天盖地的炮弹让日军水兵根本就出不来船舱，在甲板和炮位上的士兵被横飞的弹片杀死，根本就无人操作。
　　三木武夫只好下令全部起航，离开这里。可是其中两艘战舰被炮弹破开装甲，发动机受损，已经无法开动。三木武夫已经明白了这一切都是诡计。
　　官埠桥被袭击就是一个阴谋，不过是引诱舰队前来救援，在这里埋伏下陆军重炮。如果现在不迅速离开这里，整个舰队就会被击沉，虽然岸上的炮火没有重型炮，也没有大口径穿甲弹，但是蚂蚁多了咬死大象，在这样没有还手之力的情况下早晚都得被击沉。三木武夫咬牙放弃了两艘失去动力的舰艇其他五艘舰艇离开港口向长江对岸驶去，他没敢沿着长江北岸向安庆走，那样还会遭到炮击。开足马力的舰艇终于离开了江岸上炮火的范围。
　　惊慌初定的海军官兵一检查才发现，每艘舰艇全部不不同程度的受伤。现在甲板上的火炮几乎都不能用了，五艘舰艇可以说完全失去战斗力，唯一的结论就是返回船坞进行修理。
　　三木武夫现在突然想起，在半夜的时候就接到安庆的电报，安庆已经遭到玫瑰兵团的攻击，既然自己七艘舰艇都被打败，在安庆的三艘下场是什么？蓝玫瑰这个狠辣的女人怎么会放过剩下的三艘舰艇，还有大大小小的其他炮艇。
　　三木武夫猜对了，不但蓝玫瑰不会放过那三艘战舰，在江湾里的大小舰艇也都遭殃了。
　　当日军七艘舰艇离开安庆港口的时候，沈云的第三道第八六个大队就把安庆团团包围。
　　石祥龙的重炮二中队和三中队也秘密进入射程之内，目标就是安庆港里面的日军舰队。在官埠桥石祥龙动用两个重炮中队，在安庆只有三艘战舰，却用了两个重炮中队，因为在安庆港口里面不是只有三首轻型舰艇，还有大大小小不下百艘各种型号的舰船。
　　指挥重炮两个中队的是第二重炮中队长江远帆，也是江防重炮大队的副大队长，看到灯火阑珊的江港，在浓雾中闪烁。第二第三重炮中队的打法不一样，因为关向琼的情报部交给沈云的是安庆港的地形图，而江远帆的轰炸就是整个港口日军舰艇的锚地。这是覆盖射击。根本就不用瞄准。
　　江远帆在准备就绪以后，率先开始炮击，这是上百门重型和中型火炮，炮弹几乎就是雨点一样落进日军的舰艇当中。对千吨级以上的舰艇伤害不大，可是那些只有几百吨的小舰船就不行了，巡逻艇和小火轮更是不抗打，因为巨大的爆炸和热浪，摧开了江面上弥漫的大雾，能见度迅速上升。
　　日军还在睡梦中就被送进了江底，整个锚地一片火海。三木武夫中佐带队前往官埠桥，舰队的指挥是佐佐木良三少佐，旗舰元红丸号被炮弹击中，巨大的爆炸让舰艇上一片狼藉。等爬起床的佐佐木良三少佐弄明白怎么回事的时候，结局已经不用再研究了。因为大小舰船已经把港口堵死，三首轻型巡洋舰根本就出不去，想开炮还击，可是江岸上的炮火太密集，对这样的舰船虽然没有多大的伤害，可是炮兵根本就登不上甲板，最后只能猫在船舱里等着挨炸。
　　现在的佐佐木良三是郁闷的快晕了，因为这样级别的战舰上面是150口径的舰炮就十八门，还有两门230口径的重炮。要是能开炮，任何炮兵都无法抗衡，可是现在只能等着，认为以现在的炮塔装甲厚度，主炮是不会损坏的，岸上的炮弹不可能永远打下去，只要一停，佐佐木良三的反击就会到来。
（第一部：抗日玫瑰）第184章 江防（六）
　　佐佐木良三的小算盘精明，可是他算错了一件事，在其他舰艇被彻底摧毁以后。只有三艘轻型巡洋舰又怎么会让你好过。
　　很快佐佐木良三就等不下去了，因为他接到了舰队司令三木武夫的电报，在官埠桥的七艘舰艇遭遇埋伏，已经全部被打伤，其中两艘已经失去动力被抛弃，五艘舰艇已经驶向长江南岸，失去战斗力，让遭到进攻的安庆剩余舰艇立即离开安庆向长江南岸撤退，海军在这样的情况下也是损失不起的。
　　接到命令的佐佐木良三少佐大惊失色，七艘战舰失去战斗力，自己这只有三艘，吓得他立即传令，退出港口，向长江南岸进发。可是已经晚了，因为到处是燃烧的小型舰艇，这三艘轻型巡洋舰已经出不去了。
　　就在江远帆拿这三艘舰艇没办法的时候，石祥龙来电告诉他，150口径的重型迫击炮近距离，大仰角高空炮击可以破开这样的装甲。
　　这一下可把江远帆乐坏了，立即集中了两个重炮中队的八门150重迫击炮，把阵地向前移动，达到最高仰角。榴弹几乎是向天空打出去的。几炮校正以后，这些炮兵终于高兴起来，这样重达5.6千克的榴弹，射程可达到五千一百米，在高空落下的穿甲能力堪比飞机投下的中型航弹。日军不算太厚的舰艇甲板终于扛不住这样的打击，被撕裂开，接下来的炮弹在轮机仓里爆炸。
　　三艘舰艇先后中弹起火，其中一艘倒霉的最先引爆了弹药舱，整个舰艇被炸成两节，沉入江中，另两艘也失去动力，上面燃烧起熊熊大火，看来沉没只是时间问题。
　　江防重炮大队全面胜利，日军第11战队在安庆的第2分舰队几乎算是全军覆没。
　　就在石祥龙取得重大胜利的同时，沈云的部队终于在东城门突破日军防御，攻进了安庆城里。
　　沈云的部队几乎超过了日军的两倍还多，为了减少伤亡，加大优势兵力，沈云把在官埠桥撤回的第一第二两个大队也投入战场，除了在太湖的一个大队以外共计九个大队投入到安庆，兵力彻底达到了二比一还多。
　　更让三井一郎大佐心寒的是，日军是有五千多人，可是只有一个步兵大队战斗力还行，其他的部队战斗力一般。海军陆战队比后勤兵强点有限。
　　沈云的部队一开始就完全是按照玫瑰兵团正规军的训练来完成的部队，战斗力并不第一师差多少，相比第三师和第二师还要强一点。部队文化程度高，理解能力就强，这些中低级军官更能深刻体会蓝玫瑰的战术要领，城市巷战方面更加灵活，在巷战中，玫瑰一师的其他团是勇猛顽强，战斗技术过硬，沈云的部队是机智灵活，战术多变，让日军防不胜防。
　　沈云的游击大队绝对不会和鬼子硬碰，诡计多端，让现在的鬼子都承认这支部队绝对是蓝玫瑰的嫡系部队，因为狡猾狡猾的，和这个狡猾的支那女人一样的狡猾。
　　三井一郎现在就是想逃跑都办不到，因为他的部队被一块块的分割包围。现在安庆周围都是玫瑰兵团的地盘，撤退的唯一途径是江上，这也就是日军处于玫瑰兵团的包围之下不担心的原因，一来玫瑰兵团对抗不了江上的舰艇重炮，另一点上是真不行了可以从江上撤走，可是这一次不但失去了舰队的保护，连撤走的机会也没有了。
　　战斗变成交滞状态，沈云一直记着蓝玫瑰不想让他部队伤亡过大的说法，怕自己第一战就伤亡太高，以后失去出去打仗的机会。
　　不过他也不敢拖延时间太长，因为天马上就要亮了，日军没有了海军，可是他们还有空军。一旦飞机来了，伤亡会更大，沈云只好发动了最后的进攻。
　　不过有知识就是坏主意多，这是郝东来这些人的共识，现在日军龟缩在几处民房工事里面，就是不出来，迫击炮的作用很小，唯一的办法就是强攻，正在沈云准备下令强攻的时候，第五大队长姚崇明跑过来，他说有办法把鬼子逼出来，这家伙用辣椒和胡椒粉以及松枝混合成粉末，让士兵包在手榴弹上，潜进日军占领的几个工事近前，投进里面，这样的爆炸几乎赶上催泪瓦斯了，日军呼吸困难。鼻涕眼泪一起流。这些人竟然点起火，把辣椒燃烧，用扇子把辣烟扇向日军的防守之地，冲锋的士兵全部用湿毛巾堵住口鼻向里面进攻。被围在里面的鬼子已经难以忍受，不得不冲出来，可是迎接他们的是无数的子弹，就是死坚持不出来的也被熏得失去了战斗力。被这些战士轻松的攻击进去。
　　又是一场屠杀，沈云部队这些人虽然有文化，可是他们难以脱离年轻人的行列，对日军的仇恨更加强烈，没有政治心机的他们更喜欢快意恩仇。对玫瑰兵团的血腥手段学了个十足。
　　日军几乎找不到活着的，而日军也没有投降的习惯，只要军官在顽抗，他们就会顽抗到底，直到太阳高高的升起，日军并没有派飞机来。
　　对于日军丢掉安庆，一个分舰队被歼灭，五千多士兵伤亡在安庆，畑俊六几乎要昏过去，这样的结果已经超出了他的承受能力，占领一个武汉，丢掉一个合肥，现在又丢掉一个安庆，他不是不想派飞机，可是当飞机能起飞的时候，安庆的战斗已经快结束了，蓝玫瑰的部队有防空能力，这个支那女人简直花招百出，马克沁可以改装高射机枪，高射炮部队可以打游击，现在竟然弄出陆军重炮歼灭水上舰队，畑俊六已经不能确定蓝玫瑰还有什么东西让他再吃亏上当，既然安庆战场是预谋的战场，连军舰都可以伏击，是不是会在哪里隐藏一支防空部队，再说了，抢夺了四十四架飞机一直不用，合肥入城仪式上惊鸿一现就消失了，已经被蓝玫瑰算计怕了的畑俊六是轻易不敢下决定，即使派出飞机安庆也失守了，只是报复性的轰炸，万一再损失空军，畑俊六可以引咎辞职了。
　　就这样畑俊六坐看日军全部覆没，安庆彻底的丢失，就连在上海的长谷清川中将因为舰队被消灭，气的暴跳如雷，准备出动第四舰队的时候也被畑俊六阻止。
　　冷静下来的长谷清川中将明白过来，蓝玫瑰是在陆地上进行的袭击，并不是水上的舰队，就算是现在他出动舰队又怎么样，难道可以把军舰开到岸上当坦克用？
　　想报复也不过就是用大炮轰一遍，还可能遭到岸上陆军炮火的袭击。登陆是需要部队的，在玫瑰兵团的手里，是少量部队能解决也的吗，上次集中四个师团，十万兵力被打得损兵折将，几乎两个师团被歼。
　　长谷清川中将像一个泄气的皮球，瘫坐在椅子上。他只能是干来气。
　　可是蓝玫瑰却不管这些，当初设计的时候就算准是这个结局，日本想进攻，兵力不足，报复毫无用处，陆地炮兵威力虽然小，但是日军在长江上也没有大型的舰队。因此上，给沈云命令，横扫长江北岸的所有日军，收复国土，肃清残敌。
　　沈如的民工大队开始进入这一地区，沿长江开始修路，这是石祥龙的炮兵机动之路，沈云经过安庆一战，展现了不低于玫瑰兵团主力师的战斗力，让大家都是一片赞扬，第二游击纵队以狂风扫落叶的架势，横扫长江北岸，在全椒县的星甸一直到太湖，绵延五百多公里，上千里地的长江北岸完全成为蓝玫瑰的地盘。石祥龙的江防重炮大队四个重炮中队，分别住进安庆，无为，沈港，和县四个主要港口，在每个区段之内都有道路相通，可以快速机动，打击任何一个地方的日军登陆舰队。沈云的第二游击纵队正式更名为玫瑰兵团江防纵队。分别驻守长江沿岸。
　　历时一个多月的时间，当十二月的十三日，蓝玫瑰在合肥举行了南京沦陷一周年纪念活动，其实也是蓝玫瑰来到这个世界一周年。
　　这次活动得到了全国的响应，日本对蓝玫瑰的举动无可奈何。长江以北日军占领区，玫瑰兵团已经站稳脚跟，正在稳定发展，已经成为又一个抗战中心。
　　现在延安，重庆，合肥三个抗战中心形成，日军在中国的战略目的一个也没达到。
　　日军大本营紧急调整战略部署，原来的战略进攻停止，战略诱降开始，加快建立伪政权，部队返回国内休整，避免第三国介入中国的指导思想原则，却因为蓝玫瑰的存在不得不做出更改。
　　把新组建的师团调入中国，对中国的兵力进行了大规模得调整，华中派遣军司令官换成了山田乙三大将，畑俊六因为合肥问题被调回国。截至目前位置，玫瑰兵团的战绩是有一个大将因此解职。大本营同意山田乙三大将提出的解决玫瑰兵团的意见。
　　蓝玫瑰现在是彻底明白，历史已经进入一个她不认识的轨道，日军的军事变化已经通过关向琼的情报部和戴笠的军统局了解到。日军的治安整肃计划正式启动，不过不再是对付一个中共敌后根据地，又多出来一个玫瑰兵团根据地。
　　武汉战役已经结束，日军没有向历史上那样开始江西进攻南昌和向湖北进攻的战役，而是开始向长江边上集结兵力。日本本土的新师团也在青岛，连云港以及上海登陆，正在向皖中地区的周围集结。
　　大战一触即发，日军拉开的架势就是一次性解决玫瑰兵团。
　　玫瑰兵团的战争机器也全面启动，各处都在进行备战，可是蓝玫瑰不得不承认，玫瑰兵团还是没有和日本单独对抗的能力。
　　站在地图前已经一天了，手里的茶已经被秋红换掉好几次了，蓝玫瑰一直拿不定主意，纵观玫瑰兵团，现在最打不起的不是军队，而是经济。因为占领区刚刚到手。一切都在恢复当中，国府方面的援助越来越少，蓝玫瑰不能不承认，玫瑰兵团的扩大，已经是老蒋的心病。为了平衡关系，开始限制玫瑰兵团的扩张。
　　武器弹药和后勤物资，极度缺乏。现在蓝玫瑰明白了老前辈们被人一直诟病的原因，只是发展武装，不抗战，游而不击。
　　一穷二白，没有枪炮用什么去打，现在玫瑰兵团就是这样。
　　但是蓝玫瑰不行，她没有黄河天险，处在日军的包围之中，必须掌握战场主动权，不能等待日军前来进攻，那样被动防御的战术，就会和国军的下场一样。
　　蓝玫瑰的眼睛盯上几个位置，引动战役，寻找战机，掌握战场主动权，控制战场节奏，这才能化解危机，渡过难关。
　　蓝玫瑰的美丽大眼睛眯起来，心里已经有了一个成熟的计划，她会让鬼子贫于奔命，在运动中消灭日军。
（第一部：抗日玫瑰）第185章 大兵压境
　　当蓝夫人搂着蓝玫瑰痛哭的时候。现在变得有些脆弱的神经让蓝玫瑰也忍不住泪水。
　　姐夫黄明坤一直傻笑着站在旁边。齐青这次也因为蓝玫瑰的缘故和蓝家一起搬到了龙河。为了避免周庭事情的再次出现。蓝玫瑰这次没有坚持自己的意见。而是把家安排在了龙河，并没有和玫瑰兵团总部一起进入合肥。
　　看着女儿消瘦的容颜。蓝夫人又想哭。蓝玫瑰赶紧说道：“妈，我这不是好好的在这里哪吗？一家团聚应该高兴，只是我的职责所限，这个家没有醴陵的好，让你受委屈了。”
　　蓝夫人瞪了蓝玫瑰一眼：“说什么话呢，你母亲是贪图享受的人吗？周挺的事情我们已经知道了。就是家里拖累了你。”
　　蓝玫瑰怎么会怪罪家里人，周庭的事情又不是家里人让干的。蓝芒说道：“都是一家人有什么连累的，你们又不知道。”
　　一边的齐青插嘴说道：“玫瑰你干什么不枪毙这个丢蓝家脸的狗东西。”
　　黄明坤说道：“就是，我听说还给他安排工作，这样狼心狗肺的东西留它何用？”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“他已经不是蓝家的人，他是周庭，这是玫瑰兵团的事情，记住蓝家在这里就是普通的人家。没有谁可以欺负我们，但是我们也不可以欺负别人。”
　　大姐蓝秀菊一直没说话，听到蓝玫瑰的话说到：“明坤，我都说了不让你和那个美国鬼子接触。你不听。现在到了龙河。以后都听玫瑰的，要是在你身上再出事，就是玫瑰不枪毙你，我也和你离婚。”
　　蓝玫瑰的眉毛动一下问道：“姐夫还和那个威廉先生就接触？”
　　黄明坤的脸一下红了：“对不起，玫瑰，我以后不再见他了。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“和什么人接触我不管你。只要不被人家利用就行。你现在搬到龙河，这个威廉不是在醴陵吗？”
　　黄明坤听到蓝玫瑰不怪罪他，就连忙说道：“自从上次的事情过后，威廉一直说他不知道这个王三才是汉奸。我想他也不是什么坏人，这段时间没少帮忙，也就和他有接触。可是这次听说我们全家搬到龙河来，他竟然也到龙河来。说是想认识一下玫瑰，想做生意。我想这也不是坏事，因此就答应和你说一下，现在我立即回绝了他，以后再也不见他了。”
　　蓝玫瑰本来就没有怪罪黄明坤的意思，这个姐夫对自己一直很好。人也老实。对大姐是言听计从。蓝玫瑰觉得大姐挺有福气的。现在听到这个威廉先生有生意和自己谈。心理一动说道：“那好，你哪天带他来见我。”
　　听说蓝玫瑰答应了，黄明坤觉得特有面子，他也不是傻人，明白今日这个小姨子已经不是当初那个天天说他土气的那个娇贵大小姐，这是一个指挥千军万马，杀人无数的战场将军。可是现在竟然能为了自己答应见见这个威廉。打心眼里感激，连连点头。
　　现在兰启明不在了，蓝运动已经战死。蓝家没有男人了，蓝玫瑰无形中成为蓝家的主，现在蓝玫瑰提出的每一件事都不会有人不同意的。
　　安顿好家里人，蓝玫瑰告别了舍不得的蓝夫人，返回合肥。按着蓝玫瑰的想法，她不想把玫瑰兵团总部搬到合肥，可是沈如的一句话打消了蓝玫瑰的想法。因为沈如说的是：“政治影响力。”
　　蓝玫瑰当然知道作为皖中的中心，整个安徽的政治及经济中心，合肥是不可替代的，因此没有坚持自己的意见。总部搬到了合肥。
　　作为玫瑰兵团的后勤部长，蒋光远留守龙河，全权处理龙河的大小事务。现在玫瑰兵团皖中警备司令部已经全部接管了对外的防御任务。三个师的部队全部进入整训。
　　几天后，蓝玫瑰在合肥的兵团总部见到了这个美国人威廉·安德罗先生。蓝玫瑰一直没有见过这个威廉先生。这是一个有四十多岁年纪的外国人，看得出来平时一定很注意收拾自己，显得干净利索。带有一丝西方人在中国人面前的特有傲慢。
　　蓝玫瑰可没有现在这个时期中国人的毛病，洋人在她得眼里就是人而已。把不把他们当人看也要看是不是在中国干人事。日本人在蓝玫瑰的眼里就从来不是人。有时连畜生都不如。看到威廉的傲慢，蓝玫瑰的脸上立马就变得冰冷如霜。
　　可是看到蓝玫瑰的时候，威廉脸上的傲慢在一刹那没有了，有些轻佻的说道：“美丽的小姐，你不应该成为军人。”
　　如果不是因为种种原因，蓝玫瑰没有这样小气，罗伯特也曾公开表示喜欢蓝玫瑰。可是对这个威廉以及他身后的国家，蓝玫瑰可是一点好感也没有。因为不管是在前世还是在今生，这是一个唯利是图，只是知道美国利益的国家，可是偏生愿意满口仁义道德，不是这家不讲人权，就是那家威胁和平，可是世界上的战争十次里面有九次是他们打起来的，就那一次也有他们背后的黑手。现在一方面倡导保持中立，另一方面大肆的向日本出口战略物资，整个在41年以前，日本的战略物资百分之六十来源于美国。这个国家本来以为会在这样的战争中捞到好处。没想到日本更是一个白眼狼，美国卖给他那么多的战略物资，可是日本却出兵占领了东南亚，占领菲律宾。这就像是狠狠的打了这个自以为聪明的美国人一个耳光。珍珠港就是在美国的脸上狠狠的踹了一脚，在这个两面三刀的国家脸上留下了日本人的大头皮鞋的脚印。
　　这个一贯倡导和平的国家终于参战了，太平洋战争成为亚洲二战的转折点。蓝玫瑰的脸色变得冷若冰霜，威廉也是给弄得一愣，在中国这么长时间。他的美国式幽默和君子风度迷倒不少中国少妇和少女。这个蓝玫瑰既然是他打算的目标，当然要好好的了解。刻意的结交黄明坤，放低姿态的接近蓝玫瑰，他当然有他的想法。不过他不明白蓝玫瑰第一眼看到自己的时候还没有变脸，为什么马上就变脸了，不过美人含怒风情也是别有一番风味，并不知道蓝玫瑰厉害的威廉依仗着美国在中国的特权，并不是如何怕这个号称战场美女杀神的蓝玫瑰。继续说道：“美丽的小姐。在下可是心慕已久了。”
　　可是看着威廉进来的黑子并没有出去，看到小姐那寒冰一样的脸色。看到这个美国人在调戏小姐，当时是怒火中烧。一下抽出腰间的枪放到了威廉的脑袋上。这个动作把威廉吓一跳。黑子恶狠狠的说道：“美国猪，对小姐要尊重，你他妈的找死。”说这话抡起枪把子就砸在了威廉的脖颈自己上，就这一下把威廉打倒在的上，黑子一只脚踩在威廉的脸上说道：“小姐接见你是给你脸，别给脸不要脸，这是玫瑰兵团。”
　　威廉怎么也想不到会这样对待他。看到蓝玫瑰摆手让黑子出去，他在地上爬起来喊道：“我要控告你，我是美利坚合众国公民，你要为今天的行为承担后果。”
　　蓝玫瑰还是那样好听的声音，不过就是口气当中没有一丝温度：“威廉先生，别不识抬举，你伙同日本人陷害蓝家的事情还没跟你算账呢，信不信我现在让你变成失踪人口，你认为美国会因为你和中国开战吗？在这些人眼里，你什么也不是，因为你不值那个钱。”
　　威廉被惊呆了，他知道蓝玫瑰说的是事情，他也就是一个商人，还没有到达为了他开战的资格，以蓝玫瑰现在的声望，一句否认美国领事什么办法也没有。即使知道蓝玫瑰干的，随便一个理由就可以要了他的命。
　　他这样的威胁在中国几乎是百试百灵。没想到蓝玫瑰是唯一一个唬不住的人，立即像泄气的皮球一样。
　　蓝玫瑰继续打击他说到：“威廉先生，你要记住，这是中国，不是你美利坚合众国。这里是玫瑰兵团，不是上海租界，你面前的是蓝玫瑰，不是你有资格取笑的，下回你看到我的时候，就像是看到了华盛顿一样。”
　　威廉彻底被震晕了，看到华盛顿，这么说蓝玫瑰要成为英女王一样的人物。这个想法让他是一阵惊一阵喜。惊的是蓝玫瑰的野心不小，这样的一个人物一定要让组织知道，这样的情报太有价值了，喜的是自己是有很多秘密任务的人。接近蓝玫瑰也是有目的的，这样一个有实力，又是又有野心的人不是正是他们最需要的吗？在惊喜之余威廉也是很害怕。他看得出来这个蓝玫瑰的外表和内心完全不一样。美丽天使的容颜，但是有一颗杀心极重的内心世界。刚要表示什么。蓝玫瑰的一句话让威廉的心沉到谷底。
　　蓝玫瑰根本就不给威廉机会，冷冷的说道：“威廉先生，我知道你为谁工作，但是你要清楚。现在起你只能为我工作。好处我不会少给你。但是你敢背叛我。下场你是清楚的。”
　　威廉当时就傻眼了。他不知道蓝玫瑰怎么知道他的身份的，但是绝对不怀疑蓝玫瑰随时都会要了他的命，但是威廉清楚，只要自己返回美国。蓝玫瑰还是没办法的，可是他刚刚想到这点，蓝玫瑰的几个名字说出来以后，威廉彻底的老实了。
　　蓝玫瑰没有说什么狠话，只是说出了美国现在黑手党的几个大佬的名字和他们家族的结构和权力分工。这些都是辛密，绝对是不会为外人知道的，这样只能证明蓝玫瑰和这些人有关系，威廉彻底相信，蓝玫瑰不管在什么地方都可以要了自己的命，骄傲和自信在这一刻荡然无存。蓝玫瑰看到效果达到了，轻声说道：“你下去等着，我随时有事情让你做。”
　　威廉老实的点头答应，退了出去。蓝玫瑰做这一切并没有背着黑子和秋红。两个人现在几乎佩服得五体投地，他们都知道外国人在中国是多么的狂妄，黑子刚才的举动是因为有人调戏小姐，为了小姐他什么也不怕，可是他看得出来这个美国人并不服气，也不怕自己，可是小姐说了一些莫名其妙的话，这个威廉马上就像被驯服的小绵羊一样乖顺。
　　蓝玫瑰只是在诈，她不知道威廉在给谁工作，但是他交往黄明坤绝对是有目的的。这个在第一辆汽车开始到今天，都是有目的的行为。蓝玫瑰想不起来自己一个新兴军阀而已。又处在日军的包围圈里。没有那个国际上的政府会注意自己，那就证明威廉在为某一个组织工作，现在一诈果然出来。蓝玫瑰提出的几个家族就是现在美国黑手党的家族人物和家族辛密。这些证明了威廉工作的对象。蓝玫瑰已经有了计较。也成功的收服了威廉。放下心来。立即把精力转移到军事作战上来。因为日军已经在长江南岸集结了三个师团的兵力。华北方面军也抽出了两个师团。在扬州又有在日本国内新调来的两个师团。这次山田乙三大将准备集中七个师团的力量一举荡平玫瑰兵团。
　　日本的调兵遣将任何人都能看明白，可是国府却在收缩兵力。但是山田乙三大将吸取了畑俊六大将的经验。不管是什么原因，在东北的关东军抽掉一部分兵力加强中苏边境。华北方面军集中兵力进攻华北八路军抗日根据地，向江北国军的有限部队进攻，让这些兵力没有救援蓝玫瑰的机会，在长江南岸，第11军冈村宁次中将亲自指挥部队向武汉以西的方向发动进攻，在广州的21军也发动进攻，牵制国府的兵力。这样日军集中七个师团，总兵力达到了十七万，加上三个独立混成旅团，正好二十万部队，在蚌埠方向。滁县方向和巢县方向，分三路向玫瑰兵团的辖区大举进犯。
　　这一次日军出动了整个日军海军第11战队，第12战队，负责登陆作战，集中兵力一举突破沈港码头，准备实施登陆作战。
　　蓝玫瑰看着眼前的地图。整个参谋部里静悄悄的，因为现在所有人都紧张了，这是二十万日军，兵力已经赶上淞沪会战和徐州会战。上海和徐州日军都是八个师团，可是国军是四五十万部队，最后全线失败。可是这一次玫瑰兵团全部兵力都算上。也就是十万兵力。又是一次二比一。可是这回进攻的三个方向没有一个是险要。又是三路进攻。玫瑰兵团到了生死存亡的关头。
（第一部：抗日玫瑰）第186章 控制战场节奏（一）
　　这一次，蓝玫瑰没有对部队进行大的变动，对于地方守卫完全交给了警备司令部。长江沿岸的守卫由沈云的江防纵队和石祥龙的长江重炮大队负责。
　　在蚌埠方向，以北地区交给了周伟龙的第二纵队，在津浦路方向完全有吴天宝的第一游击纵队负责。这样玫瑰兵团就倒出来整个三个主力师。
　　这次蓝玫瑰没有像以往一样召开团长一级以上的军官开会。在座的只有三个师长，三个纵队司令，一个空军司令，一个警备司令。这些人全都是玫瑰兵团的高级将领。
　　蓝玫瑰环顾一下会场说道：“诸位，我想大家都清楚现在的形式，日军集中了七个师团，三个旅团的兵力，总兵力已经达到了二十万。分三路进攻玫瑰控制区。而我们只有十万兵力，用于地方守卫就已经几乎去掉一半，现在能机动作战的部队不过只有三个师，六万部队。因此我们的作战原则是先发制人。控制战场节奏。掌握战场主动权。打乱日军的三面突破的战术。具体情况让耿参谋长说一下。”
　　耿仲明走到地图前说道：“现在日军正在集结兵力。基本上已经就位，只是他们这样动用二十几万部队，不是在短期内可以发动进攻的，就是一个后勤物资的集结就得很长时间。日军华中方面军司令官山田乙三大将完全吸取了畑俊六的失败经验。战术有很大提高。下面是对我们不利的几个方面。”
　　耿仲明继续说道：“第一，日军是七个师团三个旅团，兵力是我们的两倍，如果去掉地方守卫部队，正好是我们的三倍半。我们相比日军，兵力更加不足，这是第一个不利于我们的地方。第二日军有充足的后勤补给。可以进行连续的长时间战斗。我们恰恰相反。第三我们是守方。有漫长的防守线。不得不分兵把守，导致兵力更加分散，而日军处在我们的周围，可以在任何方向任何地点进行攻击，让我们防不胜防。第四日军没有任何顾忌。可以放手施为，可是我们要照顾辖区的百姓和我们建设的成果，因此放不开手脚。机动余地小，最后会因为这些原因被迫和日军进行决战。”
　　说到这，看看在座的这些将领脸上都现出担忧的神色说道：“这些是对我们不利的一面，但是我们也要看到对我们有利的一个方面。第一，我军虽然数量上低于日军，但是我们的战斗力强于日军部队，这样就算是日军高处我们一倍的兵力情况下，我们也有胜利的可能。再有就是玫瑰兵团在日军面前一直是战胜者，士气旺盛。而日军是新败之师，面对玫瑰兵团必将最先失去勇气，他们是不敢在局部和玫瑰兵团决战的。因此打乱日军的整体战略部署要容易的多。第二点，我们就是没有强大的后勤支撑，所以我们需要速战速决，部队没有后勤拖累。可以进行远距离，大纵深作战。依仗速度快，调动敌人。从而打乱日军的部署，寻找战机快速的消灭日军的有生力量。第三我们是守方，有良好的群众基础。日军一旦进入我们的防区，虽然我们有一定的损失，但是日军也是去了根基，必将陷入到泥潭之中。会遭到各方面的打击，因为后勤补给极容易被切断。我们是在自己家的地盘打仗，因此上更加同仇敌忾。第四点，我们的警备部队不同于中国的其他保安部队，战斗力完全不输于主力师团，日军如果进行兵力分散，必然被我们各个击破。因此他不敢分兵。只要不分兵就不会出现多路同时进攻的局面。因此参谋部分析，我们和日军的胜负在五五之间。取胜就看谁掌握战场的主动权。”
　　耿仲明停下来看看蓝玫瑰。蓝玫瑰笑了笑点点头。耿仲明知道小姐是让他继续说，因此接着说道：“根据这些情况，玫瑰兵团制定了一个计划，那就是主动出击。制造战场，调动日军跟着我们的节奏做作战。玫瑰兵团完全控制战场上的节奏。这样最后的胜利必定是我们的。”
　　“哗”参加会议的人都使劲的鼓掌。像罗树甲和李汉全这样的老将是知道的，这些只是纸上谈兵的想法，最后的结果还是得看战场上的，现在只是知道蓝玫瑰还是有办法的。其他将领可不是这样想的，他们对蓝玫瑰已经达到盲目崇拜的程度，不败的记录让这些人认为，只要是蓝玫瑰制定的计划就没有失败的可能。
　　耿仲明举起手说道：“诸位先别高兴。日军部队毕竟强于我们兵力的三倍，因此这是一个艰苦的抗战过程。现在我命令。郝东来。”
　　“有”郝东来刷的一下站起来。他把胸脯挺得特别高，脸上是一脸的得意，这就是主力师的好处，任务都是第一个领。
　　耿仲明说道：“第一师立即轻装。只是携带迫击炮和轻武器。全师昼伏夜出。秘密进入定远县。在那里越过津浦铁路，进驻五河地区。向凤阳和蚌埠发动进攻。这样日军发现第一师这样的主力，必然调动滁县。蚌埠和徐州，以及扬州的部队要合围第一师。在日军调动的时候。第一师想法跳出日军的包围圈，避免被合围，立即在凤阳到明光之间切断津浦铁路。”
　　“是”郝东来这回的声音小了很多。当了这么长时间的高级将领，已经今非昔比了，他明白过来这回第一师是用他的名头当诱饵。调动鬼子。看来他只有逃跑的份，消灭鬼子的事情没自己什么事了。
　　耿仲明继续喊道：“罗树甲”。
　　“有”罗树甲看到第一师当诱饵，那不用说了，直接战斗的一定是第二师，感到这么长时间，蓝玫瑰一直用第一师打头阵。第二师和第三师一直是充当二流部队的角色，心里更是感到不服气。今天有了这个机会。立即站起来回答。
　　耿仲明说道：“第二师秘密进入全椒，在日军部队向第一师合围的时候，全力进攻，在最短的时间内占领滁县。阻击扬州方向的日军。”
　　罗树甲也是一愣，这样的任务也不比郝东来的第一师强多少。日军已经出动合围郝东来去了，滁县一定是防卫空虚，这样的攻坚战对现在的二师来说几乎没有难度。
　　当耿仲明叫到李汉全的时候，可把李汉全乐坏了，因为第一师和第二师都是牵制性的任务，那不用说了，主战任务一定是三师的，因为就三个主力师，总不能不消灭日军部队吧？因此声音特别大的答应一声站起来。李汉全明显的看出来郝东来和罗树甲眼里的不服和嫉妒。洋洋得意。
　　耿仲明说道：“第三师立即进入颍上县，向阜阳方向进攻，牵制毫州，蚌埠方向的日军部队。记住是牵制任务，不是阻击任务，发挥玫瑰兵团的机动性能拖住越多的日军越好，但是不要死守一地。避免被包围。”
　　李汉全当时就傻掉了。他这不是还不如第一师和第二师呢吗？好赖第一师还是进入日战区，最后还可以切断津浦铁路，第二师也能占领一个滁县，他这算是什么。看看郝东来和罗树甲的笑容，李汉全郁闷的答应一声坐下。这些人虽然不满，不过更多的是疑惑。因为耿仲明已经说得很明白了，玫瑰兵团就是要调动日军的进攻节奏。打乱日军的部署。可是这样打乱有什么用。都没有发问的原因是因为；蓝玫瑰的战术一贯的是神出鬼没。让人无处琢磨。
　　耿仲明不说，没人知道这样做的目的。当这些将领离开驻地以后。蓝玫瑰单独召见了吴天宝，周伟龙和沈云。看着面前这三个纵队司令。蓝玫瑰说道：“你们立即返回驻地。把你们的部队防区交给地方保安部队。连服装也都换掉。三个游击纵队。立即在夜间秘密向巢县集结。换上保安队的服装。第一纵队进入含山。第二纵队进入巢县。第三纵队进入无为，封锁消息待命。”
　　这三个人现在才明白过来，蓝玫瑰这样让三个师吸引日军的注意力，而作为真正的战斗部队是三个一直以保安队出面的游击纵队。虽然不知道打击的是哪一路日军，不过这样的安排让三个司令异常兴奋。因为这样看来，蓝玫瑰是把三个纵队和三个主力师一样看待的。这让他们高兴。都是高兴的答应下来。
　　一直没说话的耿仲明冷着脸说道：“你们三个记住，这次能不能胜利就看你们的保密工作做得如何，如果消息泄露，我们就会一败涂地。到那时别怪我无情。”
　　三个人立即凛然保证一定做好保密工作。因为相对于蓝玫瑰的随和，耿仲明更加严肃，而且职业军人的严谨让他在执行命令和军纪方面更加无情。这是玫瑰兵团生死存亡的大战，马虎不得。
　　三个人回去秘密的调动部队。蓝玫瑰让石祥龙来到这里。蓝玫瑰对石祥龙没有隐瞒，说出了自己的计划，听得石祥龙这个彼具头脑的大队长心里吃惊。他不得不佩服小姐的狠辣，不过吃惊过后是无比的兴奋，这样的战斗太刺激了。要是成功了就是天大的胜利。立即愉快的接受任务。回去准备。
　　一切安排妥当以后，蓝玫瑰派出了关向琼的情报部所有人员，严密监视日军的一举一动。其实说到底蓝玫瑰不知道她估计的对不对，这个计划的制定就是根据后世资料对日军华中派遣军山田乙三大将的记载，蓝玫瑰知道现在历史已经偏离轨道，先知先觉的优势已经没有了。她也不知道日军下一步的军事行动是什么，无法制定出提前预防的战略部署。因此蓝玫瑰必须抢占先机，为日军预设战场。让日军的军事行动在自己设定的框架内运动。掌握战场主动权，这样安排只能从日军的指挥官入手，因为每一个战场指挥官都有自己的指挥风格，日本人不能因为他们无耻就否认他们的军事才能。
　　山田乙三不是畑俊六。他是参谋型的人才，对东条英机这样的战争狂人是俯首帖耳。在很多场合更想显示自己的睿智。因此自诩是智慧型的将军。在军事上表现平平。就是因为他自恃很高明，才会变得武断而听不进去其他人的意见。但是同时不能否认的是这个人还是有一定的小聪明，这是后世对他的评价。
　　鉴于这些原因，蓝玫瑰制定出这个计划，目标就是长江南岸的日军三个师团。因为这个山田乙三大将认为他已经吸取了畑俊六的教训，必然也不会分兵作战，而且知道一个师团将不是玫瑰兵团一个师的对手。这一次集中七个师团到现在都没有进攻就是想同时发动进攻，因为这样玫瑰兵团的三个主力师不可能在任何一个方向集中兵力打击一路。如果那样就会挡住一路而失掉两路。最终玫瑰兵团占领的合肥还会拱手相让。现在集结最快的是长江南岸的三个师团，分别是第101师团，第116师团，以及第27师团。现在已经完全集结于芜湖地区，随时都可以在第11和12战队的协助下在沈港登陆。
　　其他方向的日军即使被打败仍然有逃跑回去的可能，因为玫瑰兵团没有持续作战的能力，不可能进行连续的打击，而海军舰艇一直是玫瑰兵团头痛的存在。现在海岸重炮大队也只能是守卫长江沿岸的小型舰队的登陆作战，并不能阻止日军大规模的登陆作战。
　　蓝玫瑰就是利用山田乙三这样自以为聪明的人弱点，制定的计划，要说蓝玫瑰不担心是假话，她现在也是心理没有底，不知道这样的安排日军会不会上当，要是不上当，虽然有后手，可是战果多大就不知道了。
　　当郝东来的部队在凤阳打响第一枪的时候，继武汉会战结束后，中国战场上又一次引人注目的大战爆发，这一次更加的引人关注，因为不管是那一次大战，国府方面都是投入几十万和上百万的军队，日军只不过在二三十万而已，这一次玫瑰兵团只有十万之众，能战斗的部队不过三个师六万部队，日军方面竟然投入了七个师团，二十万部队，以多打少这样的战局第一次出现在中国战场。这表示着日军已经达到了力量不如玫瑰兵团的地步。
　　上一次日军以四个师团十万之众进攻龙河地区，所有人都认为玫瑰师必败无疑，可是战场上的结果让所有人都大吃一惊。在日军占领武汉的当天。玫瑰兵团就成功收复皖中重镇合肥。这样和日军旗鼓相当的力量不得不让世界侧目，就连被欧洲迫在眉睫的大战弄得人心浮动的英法政府也把目光注意到这个方向。
　　为了牵制日军远东力量，一直在援助中国的苏联更是密切注意这个新兴的力量，国民政府的无能让斯大林失望。这一次玫瑰兵团要是创造奇迹，苏联将考虑转换援助对象。
　　蓝玫瑰现在还顾不上国际上的反应，她在等待关向琼的情报，日军的动态才是她关心的事情。
（第一部：抗日玫瑰）第187章 控制战场节奏（二）
　　南京华中派遣军司令部。山田乙三大将看着手里的报告，又看看面前的地图，头也不回的对参谋长河边正三少将说道：“蓝玫瑰，狡猾的支那女人。畑俊六阁下败在这样的女人手里太不值得了。”
　　河边正三已经知道了电报的内容，正在琢磨蓝玫瑰的意图，听到司令官的话问道：“蓝玫瑰到底是什么意思？”
　　山田乙三冷笑一声说道：“很明显，蓝玫瑰知道自己的兵力不足，根本就不可能阻挡皇军的三路进攻，因此他抢先发动进攻。这样就是她在选择战场。我们要是围歼他的部队，就不能占领玫瑰兵团的辖区。这一次他动用了玫瑰兵团最强的主力师攻击蚌埠，而且是在五河方面首先进攻凤阳，在其他方面用第二师攻占滁县，第三师攻击阜阳，就是让我们没有兵力合围他的三个师。因为我们只有四个师团三个旅团。他们每一个师都有一个游击纵队配合。我们在哪一方面都是两个师团。单独合围是无法消灭他们的，一旦玫瑰兵团的两个师和到一起，就有消灭我们两个师团的能力。玫瑰兵团部队以快速机动能力见长。”
　　河边正三是一个很好的参谋长材料，知道在什么情况下表示自己的无知，不解的问道：“这样的消耗战对她的玫瑰兵团也是没有好处的，这样持续下去她们有什么好处？”
　　山田乙三自信的一笑说道：“这个女人不简单。你看她的兵力分布。就是防备我们在徐州方向的部队，两个师团是奈何不了他们，可是他们也奈何不了我们。僵持下去对他们没有好处，因此玫瑰兵团不会这样干，进攻阜阳的第二师也是假动作，目标应该是蚌埠。滁县的二师就是为了牵制扬州方向的部队。这样当徐州部队增援阜阳的时候。蓝玫瑰就会合第一第二两个师，包围蚌埠的两个师团。然后再回头集合三个师的兵力，解决扬州方向的两个师团。”
　　河边正三也是觉得有道理，他马上想到了另一个问题：“司令官阁下，我们在长江以南有三个师团，蓝玫瑰不是不知道。她这样安排应该是有诈吧？”
　　山田乙三摇摇头说：“这是蓝玫瑰的高明之处，也是她失败的地方。”
　　河边正三少将不解的问道：“为什么？”
　　看到参谋长都没有明白过来，一直当教官出身的山田乙三好为人师的毛病又出来了，哈哈笑着说道：“我不否认这个支那女人很有军事才能，可是她不了解的是我不是畑俊六大将。我是山田乙三。蓝玫瑰很自信她的部队战斗力，重创我们海军舰队以后，认为她有一支快速机动的江岸重炮大队，几乎可以阻止我们登陆，只要挡住我们的登陆，北部的战斗她就会取得成功。”
　　河边正三少将现在明白过来。不过多年的参谋长位置让他想的多了，因此问道：“既然这样，我们岂不是失败了吗？是不是让梅津美治郎大将派出部队，一举消灭玫瑰兵团的第一师和第二师？”
　　山田乙三摇头说道：“不，现在华北方面军为了应付山西和华北方面的八路军已经兵力不足，这次抽出两个师团已经是极限，根本就没有力量。我要让在江南的三个师团渡江登陆。直捣合肥。让蓝玫瑰这个女人失掉老窝，就是消灭两个师团又怎么样，还不是失去根据地，变成丧家犬。没有根据地依托。他们最后都得被皇军消灭。”
　　看看河边正三少将还是没有彻底明白。山田乙三是一阵的得意：“河边君。不用担心。我已经准备好了海军和空军，这一次不但有海军舰炮，还有水上飞机。蓝玫瑰的海岸重炮大队就等着变成废铁吧。这一次我要集中全部的力量一举攻占合肥。”
　　河边正三少将并不是不明白，能当上这个方面军的参谋长怎么会是一个小学生的水平，把这个露脸的机会让给司令官是做下属的聪明，不过职责所在的他不得不提醒山田乙三司令官：“司令官阁下，一旦蓝玫瑰在巢县布下埋伏，我们登陆部队可有危险了。要是他知道我们进行登陆作战，三个师快速回援。我们有被赶下长江的危险。”
　　山田乙三大笑着说道：“河边参谋长。你多虑了。设埋伏？玫瑰兵团还有兵力进行埋伏吗？三个师回来救援。那也得赶趟才行，要是三个师全部撤回来，就那些土匪和百姓组成的游击队能挡住皇军两个师团的进攻吗？要是那样，我们就会合围整个玫瑰兵团。最后集中七个师团的；力量把玫瑰兵团围困在合肥消灭她。”
　　现在河边正三少将没话可说了。情况就是如此，要是真的登陆成功，蓝玫瑰的玫瑰兵团也就注定会灰飞烟灭。不过河边正三少将总觉得事情哪里不对劲，因为蓝玫瑰这个精明过人的女人，怎么会犯下这么严重的错误。纵观蓝玫瑰的历次战斗，都是她在算计别人，还没有被皇军算计过。但是河边正三少将仔细的想了一遍，确实像司令官说的那样。但是谨慎的河边正三还是又一次的派出侦察机进行侦查，玫瑰兵团的部队是不是有其他的调动。
　　得到的情报是没有任何变化。在凤阳，由于玫瑰兵团第一师出现的过于突然，华北方面军的两个师团，第35师团和36师团正在和玫瑰第一师激战。凤阳已经危险了。第35师团在凤阳阻击，第36师团正在向五河迂回，打算包围玫瑰一师。在滁县方向，由于兵力空虚。滁县失守，可是在扬州方向的21师团和114师团正在进攻滁县。一部已经在明光方向从侧翼包围滁县。而玫瑰第三师正在进攻阜阳，那里坚守的是骑兵集团一个旅团和独立混成第5旅团。双方战斗也很激烈，但是日军依托城墙，玫瑰兵团历来缺少重武器，进攻并不顺利。
　　第一第二游击纵队还在辖区警戒日军的多路进攻，同时协助一二三师的进攻，只有第三游击纵队，加强了长江防线的防御。特别针对芜湖方向的沈港。
　　这一切只能证明山田乙三大将判断正确，得到这些情报的河边正三少将这回放下心来。立即安排在芜湖的第116师团和27师团在海军舰艇编队的配合下准备在沈港登陆。
　　1939年1月3日，日军在海军第11战队和第12战队的掩护下，第116师团乘坐小船和登陆艇。在长江南岸出发。向长江北岸的沈港方向进攻。
　　清晨开始，在芜湖和南京的日军第3飞行团的飞机陆续起飞，就连江面上的日军舰载飞机和水上飞机也全部起空。对沈港以及巢县周围的防御阵地进行狂轰烂炸。这些地方立即陷入到浓烟和火光中。大片的村庄和防御工事被摧毁。
　　山田乙三为了达到一次登陆成功的目的，几乎是不计成本的向长江北岸进行集群轰炸。在机场遭到无情的袭击之后，日军还是第一次对玫瑰兵团进行这个样大的规模轰炸。因为日军一直忌惮玫瑰兵团独立团特战队的报复行为。在合肥机场和安庆机场的飞机连续被夺取以后，日军改变了在夜晚飞机加满油挂满炸弹的习惯，都是在清晨再加油和挂弹，以防止玫瑰兵团再夺取飞机。
　　既然知道了玫瑰兵团已经有了空军，就不能不防备，但是不管什么样的战斗都没有玫瑰空军参与。根据情报日军得出结论。玫瑰空军的飞行员并不成熟，现在还是无法参战。这让日军变得放心不少。
　　现在的沈港码头以及左右的可登陆滩涂上，到处是地雷，这种地雷是玫瑰兵工厂产品。经过试验得出结论，其威力超过当前的任何一种地雷，只是玫瑰兵工厂没有那么多的材料，产量十分有限。这一次在江滩上就是这样的地雷。
　　当这些地雷装备部队的时候，蓝玫瑰神仙一说更加得到证实，因为谁看过不到二十岁的女孩什么都知道，就连武器制造也会。这样威力巨大的地雷可是比那些黑地瓜一样的地雷厉害多了。
　　其实蓝玫瑰心里还是很遗憾的，她掌握的武器制造比这样的步兵地雷厉害百倍的也有，可是那有什么用，越是高科技的武器需要的基础工业越厉害。没有配套的设备和相应的技术，只能是妄想罢了。现在玫瑰兵工厂只能生产手榴弹，地雷和灌装子弹。炮弹还是不能生产，一来没有设备，二来没有材料。原材料是制约玫瑰兵工厂的最大瓶颈。没有钢铁企业，没有炼铜的企业。没有电子生产设备，就连现在一个简单的电子管的产品都不能生产。
　　对这一切，蓝玫瑰只能是长叹。虽然已经成立了玫瑰武器研究所，也有很多大学生和在国内有一点名气的科学家在研究。蓝玫瑰知道，以自己知道的知识，给予这些人提示，就会少走弯路，科技会突飞猛进。可是机床呢。高能物理和电子设备，这些是需要良好的物资基础和经济基础，可是玫瑰兵团就是缺少这样的东西。只能缓慢的一点一点在基础做起。
　　玫瑰辖区的百姓都知道，每一个子弹壳都是支援抗战，因为那是铜，哪怕是一个小孩都明白铜的重要。看着子弹生产那个困难劲，蓝玫瑰真的想把辖区里的庙宇全部拆除，宁可让佛怪罪自己，因为那些佛像可都是铜的。但是这样冒天下之大不韪的事情，蓝玫瑰还是不敢干。
　　蓝玫瑰是知道在上海的淞沪会战为什么伤亡那么大。因此不会傻到把部队摆在长江边上让日军的舰载重炮轰。部队在远离江岸的地方建立了防御阵地。这样的安排，日军没有在抢占滩头阵地的时候遭到强力阻击。第116师团顺利的登上长江北岸，建立了滩头阵地，可是越过雷区的时候却伤亡不小。第27师团也紧随其后登上江岸。
　　向凤凰桥方向进攻。因为如果日军不能向前面进攻，第101师团是登不上江岸的，因为密度太大。第116师团接到命令向凤凰桥进攻，占领纵深阵地，让101师团登上江岸。
　　116师团先头进攻部队是第119旅团120联队。接到命令的116师团立即把阵地交给刚刚登上岸的27师团。116师团长清水喜重中将立即命令120联队向凤凰桥的守军阵地发起进攻。由于这里已经离开了日军江上重炮的射程以外。因此日军进攻的部队还是很小心的。玫瑰兵团的战斗力已经在日军的心里扎根。虽然坚守阵地的是玫瑰兵团的游击纵队，但是这个名字的前面有玫瑰两个字。这就让日军必须小心。
　　在日军中已经形成一个概念，那就是将领败在蓝玫瑰的手里不会被治罪。部队败在玫瑰兵团手里不算丢人。可是没有哪个军人愿意失败，也没有哪个士兵愿意丢掉性命。
　　指挥的120联队长志摩源吉大佐沿着裕溪河向北面进攻。凤凰桥顾名思义就是一座桥。这是向前进攻的必经之路。
　　现在河面上已经没有任何桥梁。凤凰桥也只是一个名字而已。看到河对岸严阵以待的阵地。志摩源吉大佐派出工兵测量一下河水的深浅。这一条河流还真的不深。人完全可以涉水过河，可是水不深，但是河面很宽。要是部队在河水中趟过去。估计都得死在对面的枪口之下。这个阻击战地选择的十分好，因为在侧面就是水深流速快的裕溪河。日军只能攻占这个河对岸的阵地，才能向巢县方向进攻。
　　志摩源吉也不是笨蛋。他想到的就是这样的地形，越是少量的部队进攻越是过不去，因为会成为对方士兵练枪的靶子。只有加大冲锋的人数，以优势火力压制对方的射击，才有可能突破这处阵地。
　　他立即请求刚刚上岸的炮兵联队进行支援。一霎时，日军的重炮和中型步兵炮一起开火。对面的阵地立即笼罩在硝烟之中。与此同时，志摩源吉大佐指挥两个大队一次性的在两个地点发起进攻。可是那个试探河水的士兵比较幸运，没有碰到踩踏地雷。可是上千人的冲锋就不行了。还有很多地雷并不用踩踏，会是拌发雷，还有的是二次踏雷。这些地雷在第一次踩踏的时候并不会爆炸，只有第二次被碰到才会爆炸，这样的地雷即使是被工兵起出来也极容易因为不懂而二次爆炸。
　　蓝玫瑰制作的地雷基本都是反步兵雷，很多都是跳雷。这些地雷会在触发机关后跳起来，在一米多高的地方爆炸。这里是混合了铁沙子的步兵杀伤雷，但部分不会当时丧命。可是会因为遭到这样的地雷袭击而变成没有腿的残废。也可能伤口感染一命呜呼。
　　日军是第一次冲进玫瑰兵团的雷区。被接二连三的奇怪爆炸吓得慌忙退回去。再看看那些伤者。惨叫不止，就是没有生命危险。日军不得不把这些伤兵向后面送。可是看着前面的雷场。志摩源吉只好派出工兵进行排雷。这些地雷已经超过传统意义上的地雷。
　　在开出两条通道的时候，第116师团的工兵联队已经搭进去上百名的工兵。这让工兵联队长大为恼火。当日军部队好不容易通过雷区。向河对岸进攻的时候。天色已经不早了。
　　日军的第一次试探进攻被迫停止。因为在宽阔的河面上。没有任何掩蔽的东西。又不能卧倒前进。伤亡一定很大。根据师团长的命令。，在这了安下营盘。建立简单的防御占地，等到明天进攻，因为明天就会是三个师团全部上岸。集中重兵一鼓作气攻过河岸去。
（第一部：抗日玫瑰）第188章 怪招百出（一）
　　日军部队停止在河岸边上，对于今夜不能进攻，明天天一亮就进攻的安排，渡江指挥官没认为有什么危险，因为玫瑰兵团的江防重炮大队一直没有出现。
　　为了对付玫瑰兵团，山田乙三大将是煞费苦心。江面上的舰艇为了支援步兵的登陆，不得不冒着搁浅的危险，尽力向长江边上靠近。以争取对江岸的最大距离炮火支援。蓝玫瑰没有在江岸边上进行阻击作战，这一点山田乙三是清楚的。经过这么多的失败，日军尽管狂妄，可是没有哪一个军官再敢小瞧蓝玫瑰。日军现在包括大本营在内，没人会提到蓝玫瑰的年龄和性别，在不知不觉中，蓝玫瑰在军事上的地位已经和这些堪称世界名将的人物平起平坐。
　　山田乙三没有小瞧蓝玫瑰，尽管因为他识破了蓝玫瑰的主动进攻计划，可是他还是十分谨慎的。对于蓝玫瑰不把部队摆在江边阻击，山田乙三大将是能理解的，要是蓝玫瑰把部队摆在江边上承受日军舰艇上的大炮轰击，那她就不配成为大日本皇军的对手。因此在长江边上没有遭到阻击这一点，山田乙三明白。就是因为他明白这一点才敢大胆的一次集中三个师团进行登陆作战。他就是要利用蓝玫瑰不敢在江岸进行阻击，等到远离江岸的时候，日军三个师团已经登上陆地，辖三个师团的强大兵力，玫瑰兵团的游击纵队是无法阻止日军的进攻的。等到蓝玫瑰发现阻挡不住，想调回部队进行阻击的时候，七个师团会在三个方向同时加大进攻力度。让蓝玫瑰首尾不能兼顾，最后被包围在合肥，或者弃城而走，失掉她的根据地。
　　这样日军在芜湖的飞机保证登陆的同时，中心任务就是寻找玫瑰兵团的海岸重炮大队，这样的重炮群最好的摧毁武器就是飞机。
　　山田乙三集中了两个飞行中队，一百多架飞机，而这一次日军飞机一改过去侦察机占多数的局面，而是轰炸机占多数，目的就是摧毁要是露面的玫瑰江防重炮大队。可是昨天的进攻，日军异常警戒的炮群并没有出现。这让山田乙三更加担心，蓝玫瑰的狡猾是出名的，这个支那女人鬼主意太多。根本就不是军事作战的方式。明显的不是一个军人。
　　天刚刚发亮，日军侦查机就全面出动，对整个合肥地区进行侦查。并没有发现他们一直担心的重炮群。这让负责前线指挥的116师团长清水喜重中将感到一丝不安。蓝玫瑰费那么大的力气建立的江防重炮大队，为的就是保护长江沿岸，在日军大举登陆的情况下没有理由不动。最危险的是昨夜，因为日军登陆两个师团，在长江南岸还有101师团，日军的兵力被分成两半。可是一夜担惊受怕，蓝玫瑰的部队竟然没有任何反应。
　　这样的情况让包括山田乙三大将在内的日军都变得疑惑，难道蓝玫瑰还有什么花招不成。这样的情况下，山田乙三给清水喜重中将下令，谨慎进攻部队不要分散，后面的27师团和101师团会紧紧跟上，保持紧密结合，不给蓝玫瑰各个击破的机会。日军现在是掌握了蓝玫瑰的战术，一贯的会调动日军兵力分散，然后依仗部队的强大机动能力迅速之间转换战场，合围分散的兵力达到各个击破的战略目的。在第一次进攻龙河战役的时候，第106师团和第6师团那么近的距离竟然没法救援，坐看第6师团被歼灭，这一次山田乙三大将就是要集中三个师团于一体，形成集团力量，即使蓝玫瑰集中他的三个主力师也不可能消灭皇军的部队。
　　在天空日军侦察机呼啸飞过的时候，清水喜重的120联队开始过河。日军已经运来了不少的橡皮船和冲锋登陆小船，这样在机枪和重炮的掩护下。比步兵涉水过河快速不少，也可以进行火力压制。
　　这样一来河面上的景观十分强壮，因为河水并不深，日军只有在中心河道才能上船前进，鬼子也不是笨蛋，这些士兵很快就发现了小艇小船的妙用，鬼子都站在水里，推着小船向前，既可以在船上放弹药和物资，人也可以掩藏在船的后面，这样就等于有了活动的掩体。同时还可以吧轻重机枪架在上面射击。
　　面对河岸上打过来的子弹，日军进攻的两个大队长高兴的哈哈大笑，看来渡过河是没有问题了。
　　河岸上守卫阵地的是江防纵队第二大队董源的部队。他现在就在一线阵地上，用望远镜观看着向河对岸过来的鬼子，看到鬼子推着小船的得意劲，脸上是轻蔑的笑容，他现在简直和萨日一样是蓝玫瑰的崇拜者。
　　别的不说，就这武器研究的就不一般，战术设计都是根据对方心里设计的，对着身边手里握着一排按柄的士兵说道：“你们队长交代的都记住了吗？”
　　这个士兵可是知道身边这个是大队长，连忙保证说都记住了。再看战壕里，每隔不远就有一个这样的士兵，手里全是一排的按柄。日军进入了河水的中心，正在向对岸趟过来。董源对着不远的一中队长喊道：“开始吧。”
　　小红旗举起来落下。士兵把手里的其中一个按柄向下按了下去。
　　河水响起沉闷的爆炸声，一个水柱带着泥沙和碎石冲天而起。其中夹杂着鬼子的尸体和被炸碎残肢断臂，爆炸点极其准确，几乎全是在鬼子的小船开炸，日军一艘小船都是好几个鬼子兵。接二连三的爆炸，日军在河当中的士兵为之一空。河水本来不深，只有中间的水流深一些，一时间河面上到处是尸体，两个大队的士兵，几乎没有多少退回来的。当这些幸存的鬼子跑回河岸的时候，一个个看着上千人死在这个很宽但是不深的河流里，满眼都是惊惧。
　　站在河岸上指挥的联队长志摩源吉大佐更是目瞪口呆。好长时间才反应过来。发出了狼嚎一样的惨叫。因为最后退回岸上的日军连五百都不到。一千五百多人倒在了这条河流里面。
　　这样的效果同样震惊了第二大队的官兵。董源现在几乎不敢相信自己的眼睛，这也太恐怖了，只是一顿地雷就消灭鬼子一个半大队。等回过神来立即问道：“还有多少没有爆炸的？”
　　“还有一半”一中队长回答道。
　　董源现在可是狂喜。如果鬼子再来一次，一个联队就没有了。听说后面还有好多办法等着鬼子呢。董源服气了，不怪司令小姐说集体的智慧是无穷的，有知识的的部队就是不一样，看看江防纵队研究出来的战术。简直太恐怖了。立即发出命令，这条河流的下游做好准备，防止鬼子换地点登陆。
　　就在董源发布命令的时候。志摩源吉大佐已经快疯了。他不知道怎么向师团长交代，血红的双眼命令剩下的一个大队和残存的半个大队向河对面发起进攻。虽然志摩源吉大佐已经快疯狂，可是他毕竟是军人，还保留着一丝清醒。他认为这一定是水雷之类的装置，这一次爆炸过后也就不会再有了。看看爆炸的面积。应该不会在有这样的水雷，因此发布了全部过河的冲锋命令。
　　残忍嗜血的鬼子在被眼前的景象震惊过后，也是变得接近疯狂，他们急于用这样的悍不畏死来排遣心中的恐惧。又是一千五百多人向河对岸冲过来。这一次日军已经不用推着的小船了，就是这样的涉水过河。
　　接到报告的清水喜重也是大惊失色。同时命令炮兵用炮火覆盖对面的阵地，掩护120联队剩下的士兵冲锋，日军表现了良好的步炮协同，一般情况下日军都是炮轰，冲锋，撤退，再炮轰，再冲锋，这样在炮兵开炮的时候，步兵冲锋很少用。不管在哪一个战场上，国军就是伤亡在这样的步炮协同上，因为在阵地上的士兵面对鬼子的冲锋是不能撤出阵地躲避炮击的，只能承受着伤亡，坚守在阵地上，这就是没有大炮的劣势。
　　这一次日军不是伤亡在枪炮之下，而是被河道里的水雷炸的。因此无法判断防御阵地的情况。炮兵的目标只能是空中侦察机的侦查目标。前沿第一道防线上，整个战壕里全是用稻草扎成的草人。不过就是穿上了衣服而已。因为接连的在玫瑰兵团高射炮伏击下吃亏，日军飞机在和玫玫瑰兵团作战的时候不敢飞的太低，那样十分危险。因为玫瑰兵团的防空部队说不上就在哪里冒出来。这样的高空侦查还真的不好分辨是不是假人和真人。日军的炮弹就落在了这些假阵地上。
　　伴随着炮火日军120联队剩余的这一个半步兵大队涉水过河。隐藏在其他方向的爆破兵死死的盯着河面。他们每个人都记着自己的爆炸位置。当鬼子已经越过河中心的时候，志摩源吉大佐松口气，看来自己判断的对，玫瑰兵团的水雷没有了。
　　被派上来增援进攻的133联队紧随其后派出一个大队过河。其他的两个大队在岸边随时准备等到进攻的先头部队交火，后续部队也开始过河。这是山田乙三制定的计划，就是利用优势兵力压垮玫瑰兵团。
　　可是志摩源吉还没有彻底平复紧张的心情，恐怖的情景又一次出现。河道中的爆炸接二连三。刚才的一幕又上演一次。这一次志摩源吉再也坚持不住，直接晕倒。因为他看到的是自己整个联队倒在这条河流中。
　　确实，当这一轮爆炸结束的时候。日军120联队的三个步兵大队已经成为历史。就连紧随其后的133联队第1大队也伤亡不小，但是好在离河岸近，迅速退回而只是被炸了一二百人。133联队长石谷甚一郎大佐一阵的后怕，看看晕倒的志摩源吉。他要是派兵加入到一起进攻，现在晕倒的就是两个联队长了。
　　日军停止了进攻，清水喜重中将不得不下令停止进攻。蓝玫瑰只是在一条叫不上名字的小河上就让日军损失了三个大队的步兵，一个联队接近被灭亡了，要是单看步兵，120联队就是全军覆没。到现在为止并没有和玫瑰兵团的江防纵队交手。这是凤凰桥，只是蓝玫瑰的第一道防线，就是这个情况。清水喜重中将只有四个联队。这样的消耗不等到达巢县估计就得伤亡殆尽。
　　把情况上报到山田乙三大将那里。得到的答复是不惜一切代价推进。清水喜重毫无办法。只能下令避开这一段水面，在其他方向过河，其他的地方都是淤泥河滩，根本就不能过河，仅有的一个地方让小心的日军损失了一个中队，证明这里还是有恐怖的水雷。
　　最后清水喜重咬牙下令还从原来的河道过，这毕竟是地雷，不可能无休无止的用不完。这一次清水喜重中将赌对了，河流中终于什么也没有了。
　　当杀气腾腾的133联队冲进阵地的时候，被日军炮兵几乎炸成平地的阵地上一个人影也没有。石谷甚一郎大佐的判断就是玫瑰江防纵队根本知道守不住，提前撤退了。被河道爆炸弄得失去的信心又回来一点，133联队在前，紧随其后的是109联队和138联队，成品字形向前攻击前进。目标就是巢县。只要攻占巢县，合肥的大门就等于打开了一半。那个时候看看这个支那女人怎么办。
　　山田乙三下令在其他两个方向的日军加大反击力度，死死缠住玫瑰兵团的三个主力师，让他们没有挥兵救援合肥的机会。
（第一部：抗日玫瑰）第189章 怪招百出（二）
　　现在合肥地区打得热火朝天。国统区里面也是乱成了一锅粥。在重庆的冯啸几乎天天在开记者招待会，加大日军对玫瑰辖区，皖中地区进攻的宣传。弄得重庆是人声鼎沸。各大民主团体纷纷发表文章，谴责国府按兵不动，坐看玫瑰兵团以三个师的兵力对抗日军七个师团的进攻。就连孔祥熙这个铁杆维护蒋介石的人也有些不高兴，因为他现在被女儿弄得是毫无办法。像男人性格的女儿一改过去的习惯，现在整天在他面前哭哭啼啼。说冯啸要返回合肥，上前线。并威胁孔祥熙要是不管就和冯啸一起上战场。
　　有冯啸推波助澜，重庆的纨绔大联盟竟然要当护花使者，集体决定要上合肥参战。这一下可慌了这些党政大员们。背后大骂蓝玫瑰红颜祸水。整个就是一个祸国殃民的女人，误国误民。
　　可是不管怎么骂，但是对蒋介石不满的团体组织，出于不同的目的都在使事情扩大化。蒋介石在被宋庆龄的一阵指责后，心底的一点愧疚变成了愤怒。
　　他不想救援玫瑰兵团吗？可是这些愚蠢的人难道看不出来现在红岩村的那伙人动向，新四军在长江以南已经成为心腹大患。正在迅猛发展。八路军在日军敌后的根据地也正在迅速壮大之中。这个蓝玫瑰一直表示不出她到底是哪一伙的。抬举蒋委员长，尊重国府领导。这样的虚假承诺谁看不出来。真以为我蒋某人是白痴啊？蓝玫瑰什么时候真正的听过我蒋某人的。不过就是打着一个旗号要好处而已。在辖区里搞什么廉政办公室，推行监督员。减租减息，保护工商利益，这一切不是都在说明问题吗，即使不是中共那一套，也是美国那一套。这是中国，是党国的天下。
　　铁青着脸的蒋介石把水杯重重的顿在桌子上。杯中的水溅出来。
　　宋美龄现在也是一脸的不快，她现在也开始有些怨恨大姐和二姐。为了一个蓝玫瑰值得吗。好赖都姓宋。再说了没有中正哪来的你们这些家族。现在看到蒋介石怒不可遏的神情，轻声的说道：“关键是那个冯啸。现在还没有发现他和红岩村有接触。是不是想办法让他离开。”
　　蒋介石点点头，他明白夫人还是站在他这一边的，低沉的说道：“交给雨农去办吧”。
　　宋美龄连忙摇头说道：“不可以，雨农虽然可靠，但是军统和玫瑰兵团走的太近了。我看这是还是交给立夫比较好。”
　　蒋介石点点头，他的脸色好了一些。这些危害党国利益的就是不应该留下。谁说我蒋某人不抗日。但是不能因为抗日就不要党国利益。现在的蒋介石心里极为的不平衡。
　　要是没有这些不停国府号令的军阀，都能团结在国府中央的周围，举国上下一条心，小小的日本还在话下吗？可是现在有几个真心维护党国的利益，每个人都有自己的小算盘。特别是远在延安的那些人。总是摆出一副救国救民的嘴脸。我蒋某人不想惩治腐败，不想国富民强吗？冷静的想一想说道：“这事我不宜出面，你给立夫透个信，现在是敏感时期，一定要小心，不可以留下把柄。”
　　宋美龄点点头，她现在没有办法不维护夫君的利益，宋家毕竟是娘家，大姐维护的和二姐维护的是不一样的，她真的不知道二姐到底是不是姓宋，为什么就没想过蒋介石维护的正是先总理留下的国民党。
　　冯啸不知道蒋介石由于他的过分活动已经起了杀心，每天仍然在拼命的工作，联系各方人士，扩大玫瑰兵团的影响，为皖中地区拉拢人才。不断的接触各方面的人士，但是冯啸不明白的是，红岩村的人已经多次表示过要谈谈。对这些衣着朴素，一心宣传抗战的人，冯啸还是很有好感的，共产党的武装力量也很强大，要是能和玫瑰兵团联合，对抗战有极大的好处。可是他不明白小姐为什么一再的交代，不要接触这些人。什么也不要问。保持距离。
　　冯啸只好执行命令。几次暗示过后，再也没有了下文。冯啸也就放开这一切。
　　蓝玫瑰现在正在看的就是冯啸的报告。作为过来人。蓝玫瑰很清楚，冯啸没有周老前辈的能力，在重庆随时都有危险。玫瑰兵团现在的做法无疑的威胁到了中央的领导。冯啸的工作激进有余，稳重不足。虽然为玫瑰专属区争取了大量的援助和舆论支持，也为专属区招揽了大批的人才，可是这样是不会持久的。她已经电告冯啸停止一切活动。暂时低调一些。可是冯啸并没有全听。冯啸不担心自己的生命安全，他担心玫瑰兵团是否能顶住这一次的日军围剿。
　　蓝玫瑰只好电告冯啸绝对不可以接触红岩村的人，那是蒋介石的禁忌。玫瑰兵团不管怎么折腾都是国军部队，蓝玫瑰最多是个军阀，可是一旦要是接触到这些人，蒋介石就绝对不会手下留情。蓝玫瑰没有时间处理这些问题。当前要解决的是日军的三路进攻。这才是玫瑰兵团的危机。
　　清水喜重中将指挥116师团的三个联队小心的向前攻击前进，意外的是并没有遭到强烈的阻击。但是已经被打怕的日军仍然不敢大意，三个联队紧紧连在一起。蓝玫瑰的分割包围和各个击破太厉害。只要给机会就完。因此清水喜重中将不敢大意。
　　紧随其后的27师团也是一样。虽然蓝玫瑰在巢县这里没有重兵，一个江防纵队也就是一万多人，可是支那人一贯狡猾，谁知道还有什么花招。在一条小河上，一个人影没看见就被消灭了一个联队。这样的恐怖战术怎么不让日军胆战心寒。101师团全部上岸，紧随第27师团之后，日军为了保证侧翼的安全，101师团的任务是攻占含山。这样到达预定地点后，日军会用两个师团攻占巢县，一个师团攻占含山这样的兵力配比已经超出了正常作战的范畴。以师团为单位的进攻战，日军还从来就没打过。
　　一路上只有小股部队的骚扰行动。日军在日落的时候进抵到巢县。远在南京的山田乙三长长出口气，他现在相信蓝玫瑰已经没有任何办法了，除非抽调在其他方向的部队，他已经分别给各师团长下令，不惜代价的向前进攻，阻止玫瑰兵团主力师救援合肥。如果当面部队撤走，立即向合肥方向进攻。
　　玫瑰兵团指挥部里，参谋们都小心翼翼的在工作，因为他们的小姐已经站在地图前面很长时间了，就连耿仲明都不知道小姐在看什么。日军三个师团的重兵逼近巢县城下。一旦巢县被攻占，合肥以南在没有什么可以阻挡日军的险要。现在合肥已经是人心惶惶。蓝玫瑰看看窗外漆黑的夜空。头也不回的说道：“命令李虎立即开始行动。十分钟后，罗伯特上校的空军开始行动。半个小时以后，石祥龙的部队开始行动，同时命令李尚春亲自指挥。警备司令部的三支纵队全面进攻。”
　　一连串的命令，参谋们在飞快的记录。耿仲明拿起了电话对李虎的独立团下达了行动的命令。同时电报飞向龙河机场，飞机场上的飞机已经全部准备完毕。每个飞机前面站着飞行员和机组人员。
　　几分钟以后，在龙河开始每隔几里地远就有一个巨大的火堆燃起熊熊大火。
　　罗伯特走到一架上面涂上一直大号蓝色玫瑰花的飞机前，登上了飞机，这些飞行员全部登上飞机，当罗伯特的飞机在跑道上腾空而起的时候，第二架飞机进入跑道，这样十几分钟后，玫瑰空军的六十一架飞机全部飞离机场，在天空组成了一个极大的雁翅型编队，降低飞行高度，沿着火光的航标向芜湖方向飞去。这是独立团和空军配合的战果，在袭击合肥机场和安庆机场以后，又袭击了几个飞机降落点，现在玫瑰兵团已经拥有各种飞机七十多架。
　　当最后一个火堆消失的时候，罗伯特看到了反光的长江水面，在水面上几艘小船上燃烧着大火顺江而下，为空军领航。
　　罗伯特现在是感慨万千，一场空战集结了多少智慧和人力。这样的情况下进行夜航战斗。空军飞机即使不能胜利也值得骄傲。没有无线电通讯，又是夜晚。罗伯特的飞机顶上一个耀眼的红色灯光发出信号，这还是美丽的小姐根据海上航标灯语发明的指挥方式。时间不长。本来就飞行得不高的机群发现了停靠在沈港江边上的日军舰队。这是不下二十艘轻型舰艇，竟然有一艘重型巡洋舰。夜色中由于不担心空袭，根本就没有进行灯火管制。这些舰艇成为玫瑰空军第一次空战的靶舰。
　　罗伯特第一个驾驶飞机冲向了那艘重型巡洋舰。身后的飞机都严格的执行着飞行条令和操作规范，动作虽然生疏和僵硬，但是日军由于根本就没想到会在夜晚遭到空袭，没有一个防空火炮开火。
　　这些第一次驾机空战的飞行员开始对日军的舰艇进行轰炸。江面上的是日军第4舰队第11战队和第12战队的舰艇，二十一艘舰艇和五十艘炮艇以及很多运输船加上登陆艇。这是长江内河航道，水势平稳，又是冬季，日军经过白天的战斗，水兵已经睡下，整个舰队只有每艘舰艇上的哨兵在值班。当江面上漂浮几个大火堆的时候，这些哨兵并没有发出警报，因为这些舰船是停在江边，而那些火堆是在江心向下游漂流，对舰队没有威胁，等他们看清是几艘燃烧的船时，正感到奇怪。天空传来了马达的轰鸣声。
　　这些哨兵在第一时间都没有反应过来，因为飞机没有夜航能力，皇军的飞机没有可能出动，而支那方面更是没有飞机，有俄国人的飞机也远在重庆和长沙一带，不可能飞到这里来。等看到天空出现大批机群的时候，这些哨兵才反应过来。二十几艘舰艇上想起了凄厉的警报声。
　　在熟睡中的海军官兵被这样突如其来的防空警报弄得不知所措。慌忙的冲出船舱，跑到甲板上，可是迎接他们的是如雨的航空机枪子弹和在天空呼啸而下的炸弹。日军舰艇在这样的密集轰炸下中弹起火，重巡洋舰被罗伯特的重型航弹击中，巨大的爆炸整个把舰桥炸飞。一颗炸弹就让这七千吨级的巡洋舰倾斜。罗伯特可不是他这些菜鸟学生，在天空一个美丽的弧形又飞回来，又一颗二百五十磅的重型航弹落下来。已经燃起熊熊大火的日军巡洋舰再也扛不住这样的爆炸。船身倾斜开始下沉。
　　由于事出仓促，日军毫无防备，基本上没有启动几个防空炮火。这些飞行员知道自己的水平有限，没有一个进行俯冲轰炸，都是采取了水平轰炸，这样的轰炸落弹点准，唯一的缺陷就是容易被防空炮火击中，要是有拦截的飞机这样的轰炸方法也无疑于找死，可是现在是既没有防空炮火，也没有飞机的拦截。让这些飞行员第一次进行这样危险的轰炸。日军12战队指挥右良三郎中佐当场被炸死。11战队司令宫中新一中佐只是被弹片划伤。他现在什么都明白了，这是处心积虑的算计。要是再不跑，舰队最后就得全部沉在长江里面。立即下令还能动弹的舰艇立即向九江方向撤退。
　　这个宫中新一还算是头脑清醒。这个时候向近处跑是没有用的，因为飞机是比船快的。要是这些飞机追着轰炸，这些舰艇一个也别想跑。只有在逃跑的时候呼叫陆地空军帮忙才行。
　　可是在长江边上的航道上，水位本来就不深，日军为了达到用舰炮支援陆军的目的，船只舰艇尽力靠近江岸。这样的水深也就是只够舰艇航行而已。
　　在第一轮的轰炸后，日军二十一艘舰艇就有六七艘开始沉没。这个时候等到宫中新一中佐下令撤退的时候，沉船已经阻挡了航道。日军的剩余舰艇连续撞在沉船上开始漏水，还有那些大小的炮艇和货轮也成为障碍，最后只有三艘舰艇带着累累的伤痕冲向了江心，向九江方向逃去。
　　罗伯特不是不想追，可是他知道他的学生能有这样的成绩已经不错了，飞行员不是陆军，几个月的时间是不行的，何况玫瑰兵团根本就没有油料来源，全靠缴获的哪一点油，哪有燃料进行训练。要是在夜晚追赶日军的舰艇，估计飞机都回不来了。只好打出灯语，命令飞机返航。这些飞机沿着来时的火堆指引飞回龙河机场，当飞机降落以后罗伯特才知道，就是这样的空袭竟然有三架飞机没有回来。不知道是被日军的零星高射炮击落还是在飞行当中迷失方向，还是在轰炸中坠毁。但是不管怎样，这是绝对的胜利。
（第一部：抗日玫瑰）第190章 怪招百出（三）
　　当日军长江舰队遭到空袭的时候，一直习惯白天作战的南京派遣军司令部想起了警报声，所有的参谋人员全部在睡梦中被惊醒，当弄明白不是南京被空袭，而是召集所有参谋人员就位的时候，一直镇静的日军指挥部里弥漫着紧张的气氛。
　　这样的紧急情况在日军的战史上还没有过，特别是侵华战争发动以来，日军虽然也有遭受挫折的时候，但是都没有对整体战役有什么影响，因此在所有日军当中都是一个共同的思想，那就是怎么尽快的结束战争，从来就没想过失败的问题，因为和这个东亚病夫的支那作战，失败是不可能的，只是战争结束时间长短的问题。
　　像现在这样空气中弥漫着失败的情绪还没有过。山田乙三大将和河边正三少将都是阴沉着脸，两个人都知道事情的严重性。特别是河边正三少将。他现在是严重的失职，因为在畑俊六大将的时候就曾经说过，玫瑰兵团已经具备飞机，有偷袭长江舰队的可能，对这一点一定要加强戒备，蓝玫瑰这个狡猾的支那女人一贯的不按常理出牌，并不是一个真正的军事家。
　　可是畑俊六没有实现他打败蓝玫瑰的愿望，在接连的失败中被解职调回国内，山田乙三上任以来，推行的也是想消灭玫瑰兵团，然后在整肃其他的抵抗武装，河边正三没有做到一个参谋长应尽的职责，并没有在这些问题上提醒自以为聪明的山田大将。
　　今夜，畑俊六的担心成为事实，蓝玫瑰真的利用她那有限的空军袭击了长江上的舰队，两支海军战队，二十一艘中型和轻型舰艇，包括一艘重巡洋舰，最后逃脱的只有三艘受伤的驱逐舰。在长江边上的日军十八艘舰艇和大小近百艘的各种辅助船以及巡逻炮艇全部被炸沉，这个女人是真够狠辣的，为了达到效果，竟然让战斗机携带轻型航弹进行攻击，侦察机全部变成了轰炸机。
　　蓝玫瑰拼着伤亡而完整的占领合肥机场，并不是看重哪里的设施，而是看重存放在机场的航空弹药，以及飞机燃油，这些都是蓝玫瑰现在不能生产和无处购买的东西，只是有飞机没有武器弹药什么作用也不会起。
　　蓝玫瑰的玫瑰空军最大的任务就是进行空中侦查，总算不用在几百里上千里之内也用人力进行侦查了。这让玫瑰兵团的情报系统快速的推进好几个层次。耿仲明的参谋部在战局分析和兵力调动上更加快速。
　　这一切河边正三都清楚，可是山田乙三不是畑俊六，河边正三少将好多话并没有说出来，现在恶果终于显现出来。司令部已经接到报告长江上两个海军战队全军覆没。只有三艘轻型驱逐舰逃脱，剩下的大小上百艘舰艇全部被炸沉。损失惨重。
　　河边正三少将一直觉得蓝玫瑰不可能只是消灭海军舰队，目标还应该是陆军部队，对玫瑰辖区最大的威胁不是海军，还是已经进攻到巢县的陆军，再怎么说海军是不能上岸作战的。再失败玫瑰兵团大不了放弃长江沿岸，可是陆军不同。这次蓝玫瑰没有对陆军下手，而是最先对付的海军，这样的本末倒置是不正常的。
　　河边正三想起自己的职责低声说道：“司令官阁下，应该给陆军各师团发报，提防玫瑰兵团的行动，因为蓝玫瑰的目标应该是进攻巢县的陆军部队，轰炸海军是解不了陆地危机的。”
　　山田乙三虽然有点自以为是，可是毕竟也是有一定的军事素养，听到参谋长的提醒，也明白过来。刚才的沉思也是这个想法，他只是在才想玫瑰兵团的攻击方向。最有可能遭到攻击的就是扬州进攻滁县的两个师团。因为在凤阳有玫瑰第一师，在滁县是玫瑰第三师，合两个师的兵力完全可以对抗三联制的两个师团。蓝玫瑰不可能首先对付的目标是巢县的三个师团，因为在这一地区是没有玫瑰兵团的军队的。可是就在日军司令部还在猜测蓝玫瑰要进攻哪里的时候，巢县的战斗已经打响。
　　在日军的116师团和27师团，以及第101师团的外围，玫瑰兵团三个纵队已经完成了合围。具有极大机动能力的石祥龙重炮大队，一次集中了四个中队所有的大炮，以及玫瑰兵团能动用的所有炮兵。对日军三个师团进行了密集的炮火覆盖。
　　为了解决玫瑰辖区最大的危机，这一次蓝玫瑰是倾尽所有的拿出了家底。日军第116师团是进逼巢县最近的部队，也是遭到最沉重打击的部队。三个方向的重炮集中轰炸。
　　当第一个炮弹落进日军营地的时候，清水喜重中将就明白不好，他刚刚接到司令部的电报，海军舰队遭到玫瑰兵团空军的毁灭性打击，全军覆没，提醒他注意玫瑰兵团的军事行动，进攻巢县要留有余地，防止支那女人的诡计。
　　就在清水喜重中将在想明天怎么进攻的时候，尖啸的炮弹声传来，随后就是剧烈的爆炸。清水喜重中将刚刚想到是玫瑰兵团的进攻时候，铺天盖地的炮火淹没了整个日军营地。
　　这样密集的炮火覆盖日军根本就没有经历过，从来都是日军用炮火消灭支那人。现在日军终于知道在这样猛烈的炮火之下人的力量是多么的渺小和无助。
　　这是各种口径混合的炮群。射击设计极为合理。重炮的炮弹摧毁大的目标，小口径炮弹进行补充，接到士兵的报告，清水喜重中将无法决定怎么办，因为海军已经不存在了，这只是炮火进攻，就连突围都无处说去，要是不赶紧离开这里，就是这样的炮火持续一段时间，116师团就会毁灭在炮兵的手里。
　　日军的军衔升迁极不容易，每一个军官的晋升都十分困难，这也就是日军的指挥系统非常顽强和有战斗力的一个方面，师团长一级的军官战斗和指挥素养十分高明，清水喜重中将虽然震惊和恐惧，但是他迅速判断明白。听声音这全是日军的大炮，这是玫瑰兵团缴获日军的重炮。弹药补给一定有限，不可能支持长时间的集群炮击。最后一定还是陆军的进攻。因此上立即发出命令，部队向后撤退，和27师团会合，同时电报通知最后面的101师团向27师团靠拢。清水喜重的指挥无疑是最正确的，这样三个师团向一起集中，这是接近了六万部队。玫瑰兵团是无法一举消灭三个师团的日军，只要坚持到天亮。有飞机的协助，这一地区没有玫瑰兵团的主力部队，日军还是有反败为胜的机会。
　　27师团的本间雅晴中将和101师团的伊东政喜中将同时接到了清水喜重的电报。两个人都明白这个指挥的正确性，可是明白归明白，但是却无法同时指挥部队做出相应的动作。
　　为什么？很简单，他们能想到的蓝玫瑰也能想到，参谋部更是制定了相应的计划。这一次蓝玫瑰的目的就是要消灭这三个师团，因此才最先毁掉在江岸上的日军海军舰队，而石祥龙的重炮大队也是倾巢出动，四个超大号的重炮中队全部到位，在石祥龙指挥的炮兵中还有另外三个炮兵部队，那就是三个纵队的炮兵营。以及步兵纵队的迫击炮连。这一次蓝玫瑰就是要发挥战争之神的威力，用钢铁的武器打一场兵力不足的战斗。
　　这样的排兵布阵怎么可能是针对清水喜重的一个116师团。而是三个师团同时遭到了疯狂的炮击。现在损失最重的不是清水喜重的116师团，而是最后面的101师团。这个师团是在日本京都编成的部队，利用的是第1师团留守部队组编的，战斗力本来就一般，在淞沪战场上被毁灭性的打残废。整个师团一万两千多人的战斗兵力，被消灭了九千多。已经接近全军覆没。因此上没能参加南京战役。经过补充休整，参加了武汉会战。可是因为战斗力一般在和国军的战斗中伤亡又是巨大。刚刚补充完毕，还没来得及训练就被调往芜湖，参加围剿玫瑰兵团的战斗，部队中的新兵占了一多半，老兵也是原来的新兵，战斗力都不如常设师团的后勤士兵。
　　这样的部队在重炮和轻型火炮的密集轰炸下乱成了一锅粥。根本不知道如何规避炮弹，伤亡异常惨重。往往一颗重型炮弹就会有十几个鬼子没命。一颗轻型迫击炮弹也能夺取几个鬼子的生命。伊东政喜中将的命令已经传达不到个各大队。部队建制完全混乱，指挥系统瘫痪。因为这是炮兵轰击，不是步兵进行战斗，在不管什么样的战斗中，牺牲最多的都是士兵和低级军官，可是在这样的轰炸中炮弹是不管军官不军官的。
　　不少军官在轰炸中死去，这更加剧了部队的混乱。在后卫方向担任进攻的是江防纵队的部队，这些部队一直自喻为玫瑰兵团最有文化素质的部队，但是在战场上的血腥程度不比吴天宝的土匪军差多少。而且鬼主意特别多。沈云的一贯战术就是学习，只要他发现其他哪支部队的战术高明立即就照着学，弄得其他部队都说这些学生兵太坏，自己不研究只是会偷艺。
　　恐怕玫瑰兵团战术花样最多的就是沈云的江防纵队，在步炮协同上是走在各部队的前列。因为这些人都是学生出身，有蓝玫瑰这个来至现代的军事主官，在文化灌输上是不惜余力。各种军事图书是恐怕现在中国各军队中的首位。又有哪一个军队会建立军事图书馆，在世界范围内收罗军事图书。
　　有耿仲明的很多国外同学，有冯啸在重庆的帮助，有孔家这个大树和美国的关系不是一般的好。还有鲍尔这个德国医生，现在又有了罗伯特这个德国空军，蓝玫瑰的军事图书馆藏书可以说绝对丰富。
　　这些精神食粮都便宜了沈云这个有文化的部队，很多现代军事理论都能理解并加以运用。因此在战术上，江防纵队是首位已经是不争的事实。
　　现在就是这样，炮兵的炮火还在继续。沈云的三个大队已经在三个方向开始进攻。石祥龙的炮兵是一支特种炮兵，针对的是江面上的移动目标，要求炮兵的技能是瞄准快，射击准确，落弹点必须达到要求，这样一支炮兵部队进行陆军地面进攻当然炮弹不会出现偏差。在步炮协同上不自觉的达到了要求。
　　这样在后面攻击101师团的炮兵四中队和江防纵队炮兵营发挥出最大的水平，几乎让这个没有战斗力的101师团在短短的十几分钟之后就陷入到崩溃的边缘。也就在炮兵的炮弹刚刚停止的时候，三个大队的步兵就攻进了日军的阵地。
　　喊杀声代替了炮声，日军恐惧的噩梦并没有因为炮击停止而醒过来，还在不断的加剧，因为进攻的部队竟然不是穿插行的分割包围战术，而是像赶鸭子一样的整体推进战术。
　　这样的战术要是碰上战斗力强的日军精锐部队根本就无效，反尔还会被日军冲散，可是这是针对101师团制定的战术，沈云是十个大队，在潜山太湖地区只有换装的保安部队和民兵。十个大队全部潜伏在这里，现在对日军进行攻击的只是三个大队，还有七个大队在外面没有动。
　　而是在两个方向看着日军101师团和27师团的结合部。
　　炮击停止后，日军的混乱也渐渐的平静下来。在沈云的三个大队的整体推进战术下，被炸得四分五裂的部队开始向中心集结，也是伊东政喜中将的命令开始生效的时候。部队在向27师团的方向靠拢。为了减少伤亡，伊东政喜下令部队不要和进攻部队纠缠，迅速向中心集结。
　　可是伊东政喜不明白的是这样的机会怎么会白给你，沈云的战术就是因为日军被炸的四分五裂，兵力散开炮兵已经失去了作用才用步兵三个大队向里面挤压日军，就算准了在这样混乱的情况下吗，日军必须先集中兵力然后才能行动。三个大队向里面推进的同时，第4重炮中队和炮兵营也在跟进，轻型炮火和迫击炮更是跟着步兵前进，当炮火再一次落进日军部队中间的时候，伊东政喜中将发现上当了，这样的部队密集程度不是在为对方的炮火创造条件吗。这一次的炮火没有上一次的猛烈，可是杀伤力却超过了上一次。日军在这样的炮火打几下伤亡呈几何状态上升。就连伊东政喜的师团指挥部也难逃厄运。被炮火彻底摧毁。失去指挥的日军再一次陷入混乱。各大队，各中队和小队，为了躲避炮火袭击只好纷纷向外冲杀，这样的分散冲击很难形成力量，被停止向前推进建立简单阻击阵地的江防纵队三个大队阻击回去，部分冲出去的鬼子变成了外围等待多时的部队盘中餐。
　　日军第101师团是后补充的特设师团，兵员全部满编时达到了两万四千人，可是经过几次大战的损失，兵员补充不及时，此时战斗兵力只有一万两千人，其他兵种六千人，总兵力一万八千人，现在的部队已经伤亡过半。
（第一部：抗日玫瑰）第191章 怪招百出（四）
　　相比于对101师团的战斗，前卫的116师团就好的多了，这个部队虽然兵员数量也是不足，但是还是老兵多一些，在炮火集群轰炸下虽然伤亡惨重，但是混乱状况并不严重，最少还能维持稳定，清水喜重中将的命令还能传达下去。整个师团也在向27师团方向缓缓的移动，虽然缓慢的移动会增加部队在炮火中的时间，加大伤亡，可是清水喜重不敢加快速度，因为那样就会崩溃。虽然现在没有遭到步兵的袭击，清水喜重绝对清楚，以蓝玫瑰的狠辣手段绝对不会满足于用这样大的炮火袭击只是为了重创日军，鉴于第6师团覆灭的经验教训，这个支那女人不动则已，一动就会是毁灭性的进攻，一个处理不当就会成为第二个第6师团，自己的现场不会比稻叶四郎强。
　　就是因为这样的缓慢移动，虽然在炮火中不断有日军倒下，可是训练有素的日军没有崩溃的迹象。一直在外面监视日军状况的周伟龙十分焦急，因为玫瑰兵团的炮兵弹药有限，不可能支持长时间的轰炸，一旦炮兵停止轰击，日军就会恢复战斗力，再想进攻就会增加无数的困难。第二游击纵队一直游离于玫瑰兵团的外围，很少参与大型作战，以至于李虎这些人认为第二纵队要背叛玫瑰兵团。上次的事情让肖金峰差点被免职，要不是蓝玫瑰的一句肖金峰是玫瑰兵团的人，其他人没有权利处置，让中原局没有动手，估计肖金峰现在已经被调离这里。这是第二游击纵队第一次参加玫瑰兵团的整体战役，要是没有好的表现，会被认为保存实力。
　　肖金峰个人认为蓝玫瑰是高层潜伏人员，负有重要使命。绝对不能因为自己有什么闪失。那样会对不起党。因此和周伟龙商量决定这一次无论多大代价一定要打好这一仗。现在看看又一次陷入了僵局。
　　周伟龙无奈的说道：“命令二四六八四个大队准备强攻，杀进日军阵地分割包围日军部队，其他六个大队在外围进行合拢，全歼116师团残部。“
　　肖金峰也知道周伟龙这是无奈的决定，因为这样的进攻是有很大的伤亡，但是这样的事情是经过纵队党委研究决定的，为了保证今后的部队发展，支持蓝玫瑰的工作，再大的牺牲也值得。
　　毫不犹豫的下达了攻坚的命令。接到命令的四个大队长，喊出的第一句话几乎相同：“共产党员站出来，组成尖刀中队，撕开日军的防御圈，把日军分割包围。“
　　这个时候看出来部队的凝聚力和战斗向心力。短短的几分钟时间，四个二百人的尖刀中队组成，清一色的是党员。这些人的脸上连激动都没有，他们有的只是为祖国而战，为民族解放而牺牲。一声令下，四支部队就像四把钢刀插进日军的防御阵地。
　　现在116师团已经谈不上什么防御，因为部队努力的向一起集结，然后向27师团方向靠拢。在移动中的部队，外围防御很弱。四个尖刀中队在前面，后面就是一个大队的兵力像利剑，像钢针，把日军为了躲避炮火而变得松散的队伍切开。
　　这个时候炮击终于停止，日军也迎来了玫瑰部队的攻击，面对这样的步兵攻击，清水喜重反倒松了一口气，因为他相信大日本皇军的战斗力，短兵相接的战斗更是强项。只有面对铺天盖地的炮火再强的战斗力也显得无能为力。
　　立即发布命令阻击进攻的玫瑰部队。不要停止移动，因为清水喜重中将已经知道，101师团损失更大，部队残存的连一半都不到，正在遭到强力攻击。27师团也是一个下场，伤亡巨大，现在可以肯定这还是蓝玫瑰的一贯战术，分开攻击，各个击破，为今之计就是三个师团集中在一起，固守待援。要是不能会合在一起，三个师团都会被消灭。
　　可是清水喜重中将还是失算了，他不了解这些进攻的部队是哪来的。当然也就不知道战斗力如何，这样的安排是基于派遣军方面的判断得出来的。
　　因为当山田乙三接到报告，巢县的三个师团同时遭到炮击的时候，根据报告山田乙三大将终于知道了玫瑰兵团用飞机攻击江上舰队，他们的江防重炮大队哪里去了。原来是去对付三个进攻的师团。既然是利用重炮集群对日军的打击，蓝玫瑰就是没打算动用他的主力部队。进攻的部队一定是江防纵队和地方保安部队，这样的部队进攻能力和战斗力都有限，只要能坚持到天亮，在空军的支援下就会挽回败局。
　　清水喜重知道这个情况才制定了三个师团向中心靠拢，集中在一起固守待援。可是连山田乙三大将也不知道，这这一次的整体计划蓝玫瑰酝酿很久，在一开始的时候就算计着怎么让山田乙三上当，很多假象和动作是根据山田乙三的特性制定的，因此把三个纵队秘密的调往巢县和含山，用换装的保安部队和民兵冒充三个游击纵队，让郝东来，罗树甲和李汉全的三个主力师吸引日军的注意，就是让山田乙三判断失误。
　　玫瑰兵团的三个游击纵队战斗力并不低于三个主力师。兵力上虽然不如主力师多，只有一半多一点，可是经过这么长时间的发展，每个纵队的兵力已经不低于主力师太多，第一纵队还是十个大队，可是每个大队的一千人已经变成了一千三百人。整整增加了三千多兵力，还是三个纵队中增加最少的，二纵为了响应玫瑰兵团辖区不能有其他武装力量存在的命令，把各地方的游击队全部集中到二纵，兵力一下增加四千多，多出来四个大队。三纵原来就是每个大队一千一百人，到后来的一千二百人。现在已经每个大队达到了一千四百人，兵力和第二纵队一样。
　　经过这样炮火袭击以后，日军现在的三个师团兵力已经和三个纵队一样，可是日军是残破之师，玫瑰兵团的三个纵队可是以逸待劳的新锐之师。士气也是天差地别，不可同日而语。
　　还有日军想不到的是，这哪是地方游击队部队，就是国军的整编师都没有这样的战斗力，因为特别是第二纵队，那可是让国军闻之变色的共产党军队。战斗力绝对不低于现在让日军头痛的八路军。现在周伟龙发起强力攻击。情况不容置疑，日军根本就抵挡不住，被迅速冲散后被分割包围。
　　还有在外围的六个大队一起发动了全面的进攻。日军的战斗潜能被激发出来，疯狂的武士道精神也让日军爆发出无穷的战意。
　　116师团先期损失一个联队，在炮击中又伤亡巨大，两万多人的部队，现在剩下的只有一万两千多人。这样的围歼战在两只万人部队下相撞，爆发战斗的血腥和惨烈是无比残酷的。
　　已经杀红眼睛的二纵官兵现在什么党性原则，什么优待俘虏，什么战斗守则和纪律，全部抛到脑后。眼里只有侵略中国的鬼子，只有杀害中国人的日本才狼。唯一的一个念头就是杀死这些可恶的侵略者和刽子手。
　　而日军士兵他们满脑子都是为他们的天皇尽忠，为了东亚圣战死了无上光荣。根本就没有对错之分。也不知道什么是民族仇恨，完全是一些禽兽行为的两条腿动物。这样的部队已经没有了正常的思维。
　　双方的官兵已经放下了所有的人类思维，都变成了赤裸裸的野兽。不过一面是为了捍卫家园，一边是贪婪成性。这样的战斗想想都让人颤抖。战斗在黑夜中进行，喊杀声惊天动地。
　　虽然第二纵队略微占上风，可是日军的顽强还是超出了周伟龙和肖金峰的想象，现在肖金峰也陷入到迷茫之中，不是说正义战争和非正义战争吗？日本的侵略只是军国主义的想法，和日本人民无关。可是日军的这样顽强精神是哪来的。周伟龙没有迷茫，眼里全是仇恨和怒火，因为他的士兵在不断的倒下。肖金峰被这样惨烈大战震惊，可是他看到不断倒下的官兵时，心里在隐隐作痛。代之的是满腔的怒火。和周伟龙对望一眼。彼此都明白了什么意思。周伟龙对身后的司号员喊道：“吹冲锋号，全面进攻。”
　　嘹亮的冲锋号响起，刹那间，在三个方向，几把军号同时响起，隐藏在后面的最后四个大队一跃而起，成四路纵队，杀向了战团。这是周伟龙的二纵最后的预备力量。天已经快亮了，任何一个玫瑰兵团指挥官都知道，日军是有空军的。要是不能在天亮的时候解决战斗。日军飞机到达，这样的平原上，大兵团作战，没有制空权将是灾难。因此周伟龙和肖金峰不约而同的明白最后时刻到来。投入了最后的预备队。
　　当战场上想起玫瑰兵团冲锋号声音的时候，听到远处的喊杀声，清水喜重中将脸色巨变。他终于意识到，蓝玫瑰这是一次预谋的战役，虽然不知道这些兵力是哪来的，但是战斗力和皇军部队不相上下，数量也不低于日军。现在又有新的战斗部队加入，败局已定，要是再想固守待援的话，最后的结论就是全军覆没。因为蓝玫瑰这个狠辣的女人是要消灭日军这三个师团。
　　失去冷静的清水喜重立即下令，日军向东南方向进攻，突出重围，向27师团靠拢，然后向长江边上撤退，请求海军舰队向沈港方向集结，接应日军三个师团的残余部队。
　　虽然清水喜重的安排没错，可是现在双方已经绞杀在一起，日军并不是想退就能退走的，更何况第二游击纵队也打出了真火。死死的缠住日军，就是不让他们撤退，四个联队长伤亡的只剩下一个石谷甚一郎大佐。两个旅团长已经投入到一线指挥。
　　周伟龙最后的四个大队终于杀进了日军的战团。突然增加的新生力量，日军的防御终于崩溃，清水喜重只好下令，部队分散突围，能冲出多少冲出去多少，冲不出去的去的全部玉碎，为天皇尽忠。
　　其实在清水喜重希望和27师团会合的时候，27师团的日子还不一定比他好过，因为27师团是一个新组建的三联制师团，总兵力只有一万六千人，战斗步兵是松山左三少将指挥的三个步兵联队，兵力只有一万零点，其他的都是辅助兵种。
　　当遭到炮击的时候，这个新组建的师团，表现和101师团差不多。产生了极大的混乱，在这样的重炮和轻型火炮的大密度轰击下，伤亡异常惨重。其中伤亡最大的是辅助兵种，这些辅助兵种基本都没有上过战场。很多战术动作根本就生疏。不知道该如何规避炮弹的袭击。胆小的他们往往都往一起聚集，好像那样可以增加安全感，岂不知道越是这样的聚在一起，一旦被炮弹击中，伤亡也是最大的。这样的情况下，日军的损失不是一般的惨重。
　　师团长本间雅晴中将是一个有相当水平的指挥官，第一时间就判断明白战场形式，根据清水喜重中将的电报。马上把部队散开，。规避炮弹的袭击，在本间雅晴来看，同样得出结论，任何部队不可能依靠炮兵就取得战斗胜利，最后进攻的一定是步兵。在炮火没有停止的时候，是不会遭到步兵进攻的，因此没有聚拢部队，而是分散开减少伤亡，另一点就是前后的部队都在向中间靠拢，他是不用移动的。这样的指挥没有任何错误，心狠手辣的本间雅晴中将放弃了那些辎重兵和工兵，只是注意步兵，搜索队和骑兵大队，这样的话，日军虽然伤亡不小，但是步兵联队的伤亡并不大。
　　就在本间雅晴中将自以为他高明的时候，他不知道进攻27师团的是玫瑰兵团最出名的土匪军队第一游击纵队，吴天宝的匪军。
　　这是一支亡命徒和无赖组成的部队，虽然已经变成了正规部队，军纪变得很好，军官经过补充和集训素质也提高不少，可是战术指挥和战斗方式还是不会改变的。让本间雅晴中将高明的指挥变得一文不值，事后总结的时候，所有军官都说小姐就是神人，连分配兵力都有针对性，什么人什么对待。蓝玫瑰的否认没有人承认，都认为蓝玫瑰是谦虚，其实只有蓝玫瑰自己知道，这只是一个巧合，也是玫瑰兵团幸运而已，要不伤亡还会加大不少。另一个明白的恐怕就是耿仲明了，因为兵力分配是参谋部制定的，蓝玫瑰只能最后承认“造神运动就是这样来的”。
（第一部：抗日玫瑰）第192章 怪招百出（五）
　　吴天宝现在是得意非凡。三个纵队围歼日军三个师团，这样的战斗还真没有过。歼灭第6师团是玫瑰第一师和独立团，那是五个团的兵力，正好两万人，这一次的围歼战要比围歼第6师团难度增加不少，因为上次的战斗毕竟只有一个第6师团，但是这一次却是紧密相连的三个师团，作为攻击部队，第一纵队在中间，起到拦腰斩断的重要作用。
　　刚刚接到命令的时候，吴天宝有些不满，因为二纵对付的是116师团，三纵对付的是101师团，这两个师团的兵力都高过27师团，认为参谋部瞧不起他的战斗力。可是知道战役计划是小姐制定的，吴天宝没敢反对，不过心里憋着一股气。
　　经过和十个大队长一商量，最后决定发挥一下一纵的战斗力让他们看看。第一团是玫瑰师战斗力最强的团，第一师是玫瑰兵团战斗力最强的师，那么第一纵就是最强的纵队。告诉所有的人，这是不争的事实，不是27师团只有一万六千人吗？那就是最早完蛋的一个师团。
　　整个一纵有这样的思想，整个纵队发挥了不怕死的亡命徒精神。在炮击开始没多长时间，十个大队就在两个方向分别部署了八个大队。开始向日军近前潜伏靠近，这样大范围的集群炮击，这样的战术动作非常危险，因为有可能被流弹误伤。可是吴天宝的一句话让这些指挥官放下了顾虑，那就是被炮兵兄弟炸死，我算你们烈士。
　　当本间雅晴中将认为这样的炮击不停止之前是不会遭到攻击的，因此上把兵力分散开以便躲避炮击。可是他不知道面对的是一伙土匪性质的部队，这些人都是能杀官造反，啸聚山林的主，过的是刀头舔血的日子。为达目的不择手段，为了胜利什么不敢干？这样八个大队一次投入战斗的方法也只有吴天宝能干出来。不否认炮兵不是一门炮两门炮的射击，那样几乎没有炮弹飞出预定目标太远的可能，可是这是大小几百门炮，各种型号的炮五花八门，弹道和射程都不一样，因此算是炮弹横飞的场面。第一纵队忍受着被流弹误炸的伤亡，不断的向日军驻守阵地靠近。如果在向前靠近就和日军一样挨炸了，这样的距离才停止前进。
　　当部队已经贴近日军营地的时候，吴天宝通知江防重炮大队停止进攻。吹响了冲锋号。当嘹亮的冲锋号响彻夜空的时候，本间雅晴中将就是一愣。这是什么战术。炮击刚刚停止就是冲锋。本能的下令部队迅速向一起集结，准备抵抗玫瑰兵团部队的进攻，可是接下来的事情超出了本间雅晴的想象。
　　进攻部队几乎就是紧挨着日军发起的冲锋。没有什么突击部队，没有什么强大的火力。根本就不是什么一点突破的分割战术，也不是多路进攻的击溃战术。竟然是密集队形的围歼战术。如果不是被炮火的打击，部队分散。没有形成凝聚的阻击力量，这样上来就是密集队形的整体围歼战术，就是找死的行为，可是这一切只能说明进攻部队的指挥官是个疯子。
　　仓促之间根本不可能给本间雅晴中将整顿部队的机会，最为可气的是进攻部队一上来就是亡命的打法，前排的部队几乎都是在近距离之内用手榴弹开道。成片的手榴弹雨让日军根本就无力防守只能向后退。但是双方都是步兵，速度相同，哪里来得及撤退出手榴弹的距离。好不容易组织的第一道防线轻松的被炸开，日军死伤遍地。
　　这样的战术本间雅晴没见过，日军其他指挥官也没见过，这些进攻的部队竟然是各自为战。部队迅速分成小股状态，根本就不配合作战，给人的感觉就是一伙乱哄哄的乌合之众，但是战术动作倒是挺熟练，战斗力也很强。
　　要是吴天宝按着正常的进攻战术作战，日军最少有后撤集结兵力的机会，可是这样非正常的战术打了本间雅晴一个措手不及。还没等他发挥出自己的指挥能力，部队陷入到混战当中。日军经过炮火袭击，剩下的部队已经只有一万来人。虽然都是步兵可是仓促之间很难组织有效的防御，被吴天宝这样乱拳打死师傅的战术给打乱部署。吴天宝的进攻一次投入八个大队，就是一万多人。兵力上和日军相等，这样的混战对吴天宝的部队十分有利，因为玫瑰兵团再怎么进行集训，毕竟是只有一个多月的时间，不可能部队有什么太大的变化，要是按部就班的去战斗，很难是训练有素的日军对手，这样的混战是吴天宝第一纵队的强项。
　　战斗这样开始，吴天宝得意的笑就是因为这个原因。这个看似鲁莽的决定，其实是吴天宝精明的地方。他是一纵的司令，怎么会不了解自己部队的状况。这些人训练时间短，原来又都是一伙土匪武装。要是按着正规的方式进行战斗，未必是日军的对手，因为在整体配合上和在战术动作上，以及低级军官的指挥上，都不如日军。只有发挥自己的长处才能快速的解决战斗。
　　什么是一纵的强项，那就是混战。这些人根本就不懂什么战术配合，只要开始进攻，短时间训练出来的那点基础就会忘记。可是混战不同，可以自由发挥，只要能消灭鬼子，管他什么战术呢。当战局进入吴天宝预计的局面的时候，他笑得十分得意，鬼子拼刺刀是强，可是那只是单一的一个动作，进过特战训练的吴天宝是清楚地，国军部队拼不过日军不全是战术上不行，很多时候是没等战斗就已经胆怯，因为一个鬼子单挑三四个国军怎么也说不过去。难道鬼子兵都是武林高手？要是都胆大不怕死，鬼子最多是一比一，因为他杀一个人的时候，另一个人就会杀死他。
　　基于这些考虑，吴天宝给部队灌输的思想就是拼命，虽不怕死谁死不了，越是怕死就死的越快。软的怕硬的，硬的怕楞的，楞的怕不要命的。这样的指导思想下，第一纵队成了亡命徒部队，也被整个玫瑰兵团称为匪军。也就是土匪军队。这倒是名副其实的匪军。
　　吴天宝最怕的就是日军结成整体防御，那样第一纵队就必须对应于正规作战，那可是这个正规训练没有多长时间部队的弱项。根据这些考虑。吴天宝不顾部队被误伤，把大队人马潜伏到日军的近前。发起突然进攻。
　　为了达到快速和日军绞杀在一起，不惜用手榴弹这种近战的武器炸开日军简单的防御，八个大队近万人杀向日军阵地的中心，和日军绞杀在一起。
　　看到变成这个样子，任何一个指挥官都头痛的场面，吴天宝倒是放心的松口气。他的战术成功了，只要进入这样混战的局面，第一纵队赢定了。
　　果不其然，这样的战术让本间雅晴大为头痛，他的部队虽然是新组建的部队，除了在战场上的实战经验欠缺以外，部队的兵员素质还是不错的，称得上训练有素，就是这个训练有素让日军现在无所适从。碰上这样的打法根本就不知道怎么应对，只好也跟着混战起来。
　　可是日军全是长枪，这样近的距离，如此混乱的局面，不能开枪的限制让日军的战斗力下降到拼刺刀的地步，可是习惯这样战斗的一纵官兵却是长枪，短枪一起上，刺刀，长刀冷兵器一起用，甚至飞镖铁蒺藜都用上了，这哪是战场，简直就是江湖械斗。
　　现在的战场上就是当年救陶亮的时候翻版。三五个对付一个，十多个对付两三个，当年这样的战斗那是什么也不懂，只是爆发出血性的不怕死战术。今天可是不一样的战斗，是有目的的施为，战场上基本看不到当初一个人对抗几个日军的场面，最为让日军感到恐惧的是这样的距离之内，日军只要集结上十个人以上，这些玫瑰兵团的士兵就悍然使用手榴弹。横飞的弹片把自己人也炸伤，可是这些人就是这么干。
　　毕竟还是炸伤炸死日本人多，战斗的天平在一开始就像吴天宝这边倾斜，本间雅晴中将现在是毫无办法，他可以传令让他的士兵也这么干，可是这是马上就能学会的吗。
　　就在这个时候，接到了清水喜重中将的电报，他已经放弃了抵抗，命令部队分散突围向江边撤退，在青岛的第4舰队和在九江的海军第三舰队已经向芜湖开进，让这三个师团向江边撤退，准备撤过长江。
　　在后卫的101师团距离长江最近，可是就是伊东政喜中将的部队伤亡最重。沈云的部队发挥出他的最大能力，灵活多变的战术，让这个几乎全是新兵的师团承受了毁灭性的打击。要不是两个师团的部队陆续的加入他的部队。伊东政喜的101师团绝对难逃全军覆没的下场。
　　在天色发亮的时候日军完全集结在一起，向长江边上撤退，现在再集中在一起已经失去了作用，因为三个师团接近六万部队，现在连两万都没有。三个师团长犹如丧家犬一样带领他的部队向长江边上溃退。
　　玫瑰兵团指挥部，参谋们都是一脸的垂头丧气。现在大家都知道了战局的发展，因为日军快速舰队再一次到达长江沿岸，而玫瑰空军却因为没有了炸弹不得不停止对长江上的日军舰队进行空袭。这样的情况下只能眼看着剩下的鬼子渡过长江跑掉。这样的情况让这些参谋都感到十分的可惜。要是玫瑰空军有足够的航空炸弹，三个师团的日军，除了跳进长江喂鱼以外就只能是等死。可是物资不足，后勤不利的局面只能眼看着日军逃跑。
　　蓝玫瑰为了达到让部队不面对太多的飞机轰炸，仅有的一些航空炸弹被他命令罗伯特起飞轰炸机，在独立团的地面导航下，夜袭日军芜湖机场，摧毁跑道。迫使日军飞机不能升空。
　　罗伯特知道这样的轰炸对飞机是多么的危险，因为这不是夜航飞机，飞行员又不是熟练的飞行员，即使完成任务也很难飞回来。但是作为军人知道这样做的意义。没想到的是，命令一传达，整个空军大队飞行员全部要求起空执行这个任务。
　　罗布特犹豫再三，最后只是派出六架轰炸机，一来飞机多了没有用，因为没有那么多的航空炸弹，二来罗伯特不想损失太多的飞机。在他认为这六架飞机是有去无回的下场。
　　可是蓝玫瑰却不这么认为，在这周边只有芜湖，和南京以及武汉三个大型机场。玫瑰兵团并不能全部摧毁日军的飞机场。但是这样的行动就跟袭击长江舰队一样，出其不意，攻其不备。战场上讲的是“以正合，以奇胜”。
　　就是对方想不到，才能出奇制胜。
　　当六架没有涂改成玫瑰兵团空军颜色的轰炸机冲出跑道，飞向天空的时候，罗伯特才明白蓝玫瑰为什么要留下这些没有涂装的日军飞机，他摇头自语：‘好可怕的深谋远虑，竟然早就想好了这样的偷袭战术。’
　　蓝玫瑰这样做确实是早就想好的，因为玫瑰兵团有飞机，全部变成了蓝色，一来是大家为了讨好蓝玫瑰，把飞机变成蓝色。另一方面蓝玫瑰是知道隐形战机的优点，即使没有在雷达上隐形的效果，但是在蓝天下，蓝色的飞机也不容易被高射炮发现。何况现在根本就没有后世那么先进的雷达系统。当时留下这十几架轰炸机就是有偷袭日军机场和战略目标的打算。人可以穿上鬼子的服装进入敌占区，飞机一样可以，何况这本身就是日军的飞机。
　　六架轰炸机分成两队，每队三架，分别是袭击芜湖机场和南京机场。他们的飞机只是轰炸跑道，让日军不能起飞就行。蓝玫瑰阻止了罗伯特亲自驾机执行任务的请求，不管怎么算计。蓝玫瑰也没有把握保证百分百的无损。罗伯特是玫瑰空军的希望，不能出现问题。
　　这样两个分队分别有王胜和杜久成带领。时间是经过算计的，在天黑的时候起飞，当到达江岸边上的时候，独立团不能再利用火光为飞机导航的时候，天空已经开始发亮。利用地面上的长江航道，两个飞行小队分别飞往各自的目标。
（第一部：抗日玫瑰）第193章 江南烽火（一）
　　杜久成带着两架轰炸机，在微亮的天空下向芜湖方向飞行，杜久成是整个玫瑰空军当中飞行技术最好的几个人。罗伯特也认为他将来是一个优秀的王牌飞行员，对于有前途的飞行员，罗伯特都是特别的关照。
　　在空军战术上罗伯特又一次的发现了新大陆，这个无所不知的美丽小姐，竟然还懂得空战的知识，对于三三编组战斗模式，经过试验确实是最理想的空战编组，一个主机两个僚机，这样的编队进行空中格斗是最为有利的。
　　其实罗伯特哪里知道这些不过是后世空军的研究经验罢了，蓝玫瑰也不是万能的，这些基本的空军知识只是一知，连半解都谈不上，只是知道这样一个理论而已，可是在罗伯特这个空军飞行员的眼里就了不得了。玫瑰空军就这么几架飞机，很少进行实际空军飞行训练，燃油制约着空军的训练，只是在执行空中侦查的时候，这些飞行员才有驾机起空的机会。
　　杜久成和王胜就是佼佼者。这次就由两个人带队执行这样的任务，整个飞行大队飞行员没有一个因为这样的危险任务没有轮到而庆幸，都是带着羡慕的眼光看着被选中的六名驾驶员。这可是单独驾机执行远距离轰炸任务，就是牺牲了都值得。
　　罗伯特都弄不明白这些年轻的飞行员哪来的这么狂热的思想。
　　杜久成沿着长江岸边一直到芜湖机场。一路上非常平静，大概是刚刚亮天的缘故，任何人也想不到会有飞机在夜晚起飞。轰炸日军机场。
　　当杜久成在高空看到芜湖机场的时候，心里一阵的激动，打败日本是全国人的愿望，可是杀死每一个日本人就是杜久成的愿望，全家死于日军手里，这是共戴天的仇恨。现在自己竟然有机会驾驶飞机来报仇，不知道父母在天之灵会不会看到。杜久成相信他们一定能看到，看到他们的儿子，用日本的飞机，日本的炸弹，为他们报仇雪恨。
　　当飞机飞临飞机场上空的时候，并没有遭到高射炮火的袭击。杜久成明白这是因为飞机上是完全的日军标志，就连太阳旗也没有动过，这是日军95式轰炸机，在日本空军的眼里太熟悉了。既然日本人不知道，杜久成当然不会急着发动进攻，他的飞机上只有三个三百公斤的重型航弹，这样的航空炸弹不多，占领合肥机场的弹药库里也不多。对付长江上的舰队，罗伯特都没舍得用，这样的航弹是对付战列舰和重巡洋舰，以及航空母舰的航空炸弹，中国根本就没有这样的军舰，因此日军备有的不多，有这些还是为了对付长江上的要塞而预备的。杜久成的飞机上携带三颗，其他两架飞机上都是一百多磅的中型航弹。
　　杜久成发现，这样早的时间，日军机场已经是一片忙碌。因为在长江北岸的三个师团已经岌岌可危，山田乙三已经下达命令，空军立即起飞，救援日本陆军部队。用轰炸阻止玫瑰兵团的进攻。等待海军舰队的到来。因此芜湖机场已经早早的开始准备，现在飞机正在准备起飞。已经有一架飞机进入跑道。杜久成的飞机对准了飞机跑道。这个动做让飞机场上的鬼子都是疑惑不解，这样有飞机在准备起飞的情况下，这架飞机难道还要降落吗。地面指挥的鬼子连忙紧着摇动小旗。杜久成的嘴角现出一丝冷笑，对准了跑道上的那架飞机，轻松的投下了第一颗炸弹。
　　当呼啸的炸弹落下的时候，机场上的鬼子都是大惊失色，可是这样的高度和速度，什么反应也来不及。重型航弹准确的落在了那架飞机上。巨大的爆炸声，这样用于海战的航弹，把那架陆军飞机直接撕成了碎片。机场跑道上出现了一个大坑。这架准备起飞的飞机也是轰炸机，上边携带的炸弹被炸得四处飞扬，接二连三的爆炸，引发了其他地方的爆炸。
　　杜久成很想用两个炸弹摧毁停机坪上的飞机，可是他明白任务的重要性，以后机会又都是。紧接着两个重型航弹落在了跑道上。日军的飞机跑道被摧毁。短时间内别想起飞飞机了。在杜久成身后的两架飞机看看队长的任务完成，立即一拉飞机，脱离编队，冲向了不远处的停机坪，其中一架飞向了有标识的油库。炸弹相继落下。
　　这个时候日军才反应过来。紧急调集高射炮进行还击。可是一切都晚了，因为这三架飞机的任务就是摧毁日军的跑道，杜久成虽然满腔怒火，可是他更清楚玫瑰兵团飞机的重要性。买不起，造不了。只有夺取的这些飞机，损失一架少一架。因此立即拉高飞机脱离了日军飞机场。另两架僚机也快速的投下炸弹飞离飞机场。
　　由于投弹时间仓促，弹着点并不准确，只是炸毁了部分飞机，和一个储油罐。可是即使这样，芜湖机场还是陷入了混乱当中。估计三五天之内是别想启用了。
　　杜久成不甘心的带着两架僚机返回玫瑰兵团的龙河机场。
　　当杜久成的飞机降落两个小时以后，王胜带领的小队也返回了龙河。
　　当蓝玫瑰接到报告的时候有些发愣，因为王胜的飞机本就没有袭击南京机场，在他们到达的时候，南京机场已经是硝烟弥漫，爆炸连天，几乎看不出是飞机场来了。在这样的情况下，做事谨慎的王胜，架势飞机直接返航。
　　这证明南京机场已经遭到袭击，而且是彻底的破坏，蓝玫瑰听到这个情况马上想到了一个人，这样的战术手法只有一个人能干出来。对着身边的黑子说道：“立即通知关向琼前来见我。”
　　黑子不知道发生了什么事，不过蓝玫瑰的口气很冷。立即跑了出去。蓝玫瑰用手揉揉头，感到有些眩晕，只是一夜没睡而已，这样的大战，她不能不关注，再怎么相信耿仲明，心里还是放心不下。
　　玫瑰兵团的状况自己知道。每一仗打下来都是大伤元气，经济力量太弱了。这次要是有航空弹药，怎么会让日军这些残兵败将逃走。因为没有足够的防空武器，只好在夜间行动。天一亮就必须停止战斗。为了能在短时间内结束战斗，不得不采取强攻战术，这样的进攻就是在拼命，根本就没有任何战术可讲。拼的就是伤亡。因为刚才已经接到报告，日军南京和芜湖机场遭到袭击。长江上的舰队被袭击。日军出动在武汉的飞机，和徐州的飞机进行救援，让日军得以逃到了江边。为了减少伤亡，耿仲明命令部队停止追击，只是在外围采取压迫势态，等候夜晚的到来。
　　耿仲明明白，日军在上海的第4舰队不可能坐视不理。九江和上海的舰队将倾尽全力营救。这一段距离并不远，日军在天黑前指定能到达。看来这些剩余的鬼子是没办法了，小姐不同意拼着伤亡全歼鬼子的计划。三个纵队司令纷纷来电报要求进攻，把最后这些日军消灭。
　　耿仲明也倾向于现在发动进攻，因为芜湖和南京机场被袭击。徐州和武汉的飞机距离远，在天空持续的时间短，应该造不成重大伤亡。
　　可是蓝玫瑰坚决不同意，而是下令停止进攻。第三纵队保持对日军的压力，第一纵队稍作补充，立即赶往津浦路，在张八岭越过津浦路，在侧面包围日军部队，配合正面的第二师，围歼日军部队。
　　周伟龙的第二纵队，立即向淮南前进，在南面向蚌埠的日军两个师团发起进攻。现在已经切断津浦路占领明光的第一师，立即攻占凤阳，在东面进攻蚌埠。
　　进攻颍上阜阳的第三师立即掉头，在西面向蚌埠发起进攻。耿仲明亲自赶往淮南指挥，协调两个师一个纵队，占领蚌埠，消灭日军一部。兵力威逼宿迁。向西占领蒙城。
　　现在耿仲明才知道小姐放过这些日军，目标是蚌埠的日军，立即愉快的接受命令，亲自会同周伟龙的部队，急速向淮南进发。
　　第一纵队听说命令他们打回老家张八岭的时候，忘记了一夜奋战的疲劳，放下伤员，轻装前进。整个纵队立即脱离战场向张八岭进发。在沈港外围，只剩下沈云的三纵，不过沈云现在是一点不担心，他倒是盼望鬼子发动反攻才好呢。可是现在日军三个师团长带着他们的残兵败将龟缩在沈港，建立防御占地。等待长江上的海军舰队前来接应。蓝玫瑰不想对抗日军的飞机，这让山田乙三的心安慰一下，但是也仅仅就是一下而已，因为三个师团，六万部队，接到清水喜重中将的报告，三个师团加到一起剩下也不到两万部队，大炮和辎重全部遗失。整整四万多人被歼灭，以蓝玫瑰的狠辣程度，俘虏的可能性很小，估计这四万多日军全部成为尸体了。这是多大的伤亡。整个淞沪会战，日军伤亡七万多人，伤亡七万，直接阵亡的不到三万。但是那是三个月的时间，共计消灭支那政府军三十多万。可是这次呢，仅仅一夜时间。这可能吗？
　　山田乙三感到恍惚，四万个人就是站在那里让人杀，也不是一夜就能杀完的，可是现在真的就没了。
　　最可气得是南京机场被袭击。蓝玫瑰的力量全在长江以北。江南是没有兵力的。因此上，长江以北的机场不断遭到袭击，江南的机场倒是十分安全。因此戒备的不是很严密。就是这个疏忽，让日军承受了灾难性的后果。这次南京机场的损失超过了任何一个机场被袭击的损失。第三飞行团的飞机有一大半在这里。
　　经过情报部门分析，在袭击战术的手法上，绝对是蓝玫瑰的特战大队干的。这次袭击和江北机场袭击的战术一模一样。由此断定，玫瑰兵团的特战部队已经进入了江南。前段时间开始的大量抢劫行动也可以证明是一起的，南京华中派遣军立即加强了长江上的防御和警戒。山田乙三认为，这些人一定是要回到江北的，物资也必须运回去，只要封锁了长江南岸，这个部队做的一切都是没有用的。
　　蓝玫瑰让人通知关向琼就是也猜到了在南京行动的一定是李延。因为与玫瑰兵团配合作战，这样的袭击手法不会出自国军部队，也不会是江南的新四军所为，唯一的解释就是李延干的，到现在半年多的时间过去了，一直没有李延的任何消息。杨娜已经渐渐的明白过来。在蓝玫瑰的面前没有再提李延一次。虽然他不知道李延为什么离开她，可是也凭着女人的敏感猜到了一点。因此什么也没说，只是脸上的欢乐见得少了。最近和罗伯特走的倒是挺近。大概是曾经留学德国的缘故。两个人的关系在快速的增长。
　　罗伯特现在已经明白，蓝玫瑰只可以欣赏，不可以动心思，那是会成为整个玫瑰兵团的敌人。现在像个老鼠一样的威廉就是因为出言调戏小姐，被黑子用枪顶在脑袋上一顿揍。这件事黑子得到了玫瑰兵团的一顿夸奖，郝东来和熊海这些人都表示请黑子吃饭，现在的黑子美得不行。感到他保护小姐到位，弄的铁蛋每天把眼睛瞪得圆圆的盯着那些找蓝玫瑰的人，希望也能表现一把。这样的情况还有哪个敢打蓝玫瑰的主意。罗伯特渐渐的开始往龙河医院跑，因为都会德语，又能谈得上来，很快两个人的关系就不一般了。最为便利的是龙河机场和龙河医院都在龙河，蓝玫瑰在合肥，这样李延已经淡出了杨娜的心理。
　　知道李延为什么离开的蓝玫瑰反倒是松口气。他一直最担心的就是因为自己的缘故引起玫瑰兵团内部的不稳定，这个事情有这样的结局已经不错了，对于黑子和铁蛋的行为，蓝玫瑰只能报以苦笑。不过这样一来互相制衡，蓝玫瑰反倒没有了麻烦。
　　蓝玫瑰当然不会去怪李延什么，想到既然这样了何必去打搅他的生活，明明知道关向琼不可能不知道李延的行踪，也没有过问，现在的关向琼绝对具备了搞情报的素质，情报网铺设的特别快。在很大程度上还会借用戴笠军统的情报力量。就是因为这个，蓝玫瑰清楚关向琼一定知道李延的消息。
　　没想到的是李延的消息关向琼不但知道，还有过接触。不过李延保证不会危害蓝玫瑰，请关向琼不要和蓝玫瑰说。
　　关向琼也不是傻瓜，能搞情报头脑一定够用，已经发现这当中的不对劲。小姐明明知道李延不会回来了，还是什么都不说。关向琼聪明的把这一切放在心里。在看到小姐问他，把一切情况都告诉了小姐。
　　蓝玫瑰没想到李延半年多的时间，竟然一直活跃在南京周边，也一直没有停止袭击日军部队。也在为玫瑰兵团继续做着事情。这次的行动就是为了解除玫瑰兵团的危机，采取的行动。
　　就在蓝玫瑰了解情况的时候，李延已经把目标放在了另一个地方，他要连续不断的打击日军关键目标，直到危机解除，实现他当初的诺言：“只要玫瑰师有危险，李延一定会出现。”
（第一部：抗日玫瑰）第194章 江南烽火（二）
　　李延离开江北，进入江南已经十几天了。他游走了很多地方，大部分是南京和句容。这些都是他认识蓝玫瑰的地方。
　　在南京第一个去的地方就是鲍尔医生的那个诊所，现在哪里已经不是诊所了。被一个杂货铺取代。南京已经恢复了秩序，不过是在日本人高压铁蹄下的秩序。
　　街道上的行人都是匆匆来往，没有欢笑和愉快，战前李延也曾经不止一次的来过南京，现在明显的感觉出人稀少了很多，除了几个主街道以外，都显得冷冷清清。站在街道的对面，看着那个昔日的诊所，慢慢的回想起杨娜，心里感到愧疚。
　　杨娜是大户人家出身，本身又是出国留洋的学生，长相虽然没有蓝玫瑰那么惊艳，可是也算是上上之选，自己一个江湖人物，没有高学历，没有家世和钱财，虽然钱对李延不是难事，但是毕竟自己是浪子一人，在南京城墙上的一吻，芳心交给了李延。
　　李延知道蓝玫瑰心属张建，自己好像没有想过。因此毫不犹豫的接纳了杨娜，可是张建却牺牲在大撤退的战场上，这让从来没有动过心思的李延开始心动。他知道自己的身份和蓝玫瑰相差很远，随着玫瑰师的实力不断壮大，蓝玫瑰的地位也在水涨船高，双方的差距越来越远。李延曾经一度认为自己会放下，爱着杨娜一个人，可是他放不下。每天脑子里都是蓝玫瑰的身影，可是他面对的却是杨娜。
　　李延是注重感情的人，江湖漂泊了这么多年。唯一没有改变的就是寻找一份真情的心思。他知道杨娜对他是真心实意，可是他忘不了蓝玫瑰。两个女人的身影交织在他的心里，让李延十分的痛苦。这一次摧毁日军机场的行动，特战营终于分开单独行动。
　　四个连长已经都能独立指挥特战连执行任务了，玫瑰师也有了自己的地盘。超强的战斗力没有多少鬼子能动玫瑰师的地方。李延是知道小姐身手如何的，单以出枪速度和射击精确程度，李延都甘拜下风。他不知道小姐的身手哪来的，平时也根本就不锻炼。就那弱不禁风的体质也不可能锻炼。可是这些能力只能归为天赋。有几万的军队保护，有超一流的身手。现在李延已经不再担心蓝玫瑰的安全，因此上他想借着这次执行任务的机会离开玫瑰师。
　　这样两个人都不看，或许会好一些，也许时间长了，自己就会淡忘这一切。这样虽然对不起杨娜，但是李延觉得比面对杨娜的时候，自己心里却在想着别人要好的多，时间可以治疗一切。玫瑰兵团优秀的男人太多了，以杨娜的条件，他很快就会忘记自己。那样对谁都好，李延也会心安。
　　但这这样的心思他给蓝玫瑰留下一封信以后，孤身一人渡过长江，来到江南。这十几天里，李延游览了所有和蓝玫瑰战斗过的地方，在每个地点都是一坐就是一天。回想经过的种种。
　　李延渐渐的发现，这样的方式不但忘不了。反到形成了思念。心里越来越烦躁，有时想立即返回江北玫瑰兵团。哪怕天天能看着蓝玫瑰也行。但是杨娜呢?李延只好放弃返回去的打算。
　　今天是最后一次进南京。李延决定离开这里，打算去塞外一趟，这些年一直在中原和江南游荡，还没有去过塞外，想去领略一下“大漠孤烟直，长虹落日圆”的风光。
　　最后一次看看那个杂货铺，李延自嘲的笑笑，自己也算江湖好汉，可是在这件事情上却放不下，远赴塞外李延没打算回来，他不觉得抗日缺了他就不行。中国那么多人，没有任何人都一样打败鬼子。这一点蓝玫瑰说过。李延承认自己没有那么爱国。也没有那么高的情操。他做的一切都是因为蓝玫瑰，这一点上李延很清楚张建，和自己是一样的想法。因此他决定远赴塞外。再也不回来了，这是最后一次来这里看看，因为这个诊所是他和张建夜入南京，为了救蓝玫瑰带走鲍尔医生，也是在这里他认识了杨娜。
　　李延狠狠心，刚要转身离开，本来冷清的街道上传来喊声：“快，别让他跑了。”
　　李延看到一个身影向他跑来。自然反应的向路边一站。可是那个身影竟然停下来，一下躲在了李延的身后。李延这才看清楚。原来是一个瘦小的年轻人，穿了一件带背带的工人裤，头上是一顶鸭舌帽。脸色白净。由于奔跑脸色潮红，正在气喘吁吁的恢复体力。
　　李延感到这个小男孩长得有些过于俊俏了，还没等说话，那几个追人的也是连呼带喘的追上来。其中一个脸上带着一撮毛的人一指李延说道：“小子，交出这个小王八蛋。否者把你一起抓到宪兵队去。”
　　李延本来心灰意冷的什么都不想管。可是这个一撮毛的一句宪兵队，李延的眼睛露出了杀机。他无心抗战，可是他知道小姐是为了抗战不惜生命的，李延曾经发誓，蓝玫瑰的事情就是自己的事情。为蓝玫瑰什么都可以做，包括生命，真的到那一刻，他做的不会比张建差。蓝玫瑰的仇人是日本人，那么玫瑰兵团所有人的仇人就是日本人。李延的仇人也就是日本人。
　　南京的屠杀还历历在目。李延抛开蓝玫瑰不说。就是冲死在南京的兄弟们。死在句容的张建，李延都不会放过日本人。这几个人想抓这个小男孩去宪兵队，不用问都知道这几个人是典型的汉奸。因此李延的眼里现出了杀机。
　　这几个人也感觉到李延身上的杀气。警觉的后退几步。三个人在腰间掏出了手枪，一指李延说道：“老实点，否则要你命。”
　　李延没有动一下，他很清楚这样近的距离，自己不可能同时杀三个人，因此全身放松。那股杀气立即消失的没有踪影。
　　这个一撮毛感到没有了威胁，得意的一摆手对身后的两个人说道：“搜一搜身上，说不定是抵抗分子。”
　　其中一个人举着枪走过来，他们看到李延没动弹，以为被枪吓住了，有些得意。就在这个人把手伸向李延准备搜身的时候，李延突然出手，一个金丝缠碗。这个人的手腕就被扭过来背在了身后。身子也当在了李延的身前。
　　剩下的两个人其实还是很注意李延的，特别是这个一撮毛。他感到李延气度不凡，虽然没有了反抗的杀气，但是也没有现出还怕的神情。可是李延的动作太快，他这一愣神的时间，手下已经被制住了。举起枪却没敢开。可是李延哪是等待的人。另一只手就抬了起来，两声轻响，黑影一闪。一撮毛和他的一个手下就捂着咽喉倒了下去，眼里全是惊恐。这是李延的成名绝技袖箭。当初的飞刀张建快箭李延江湖齐名。
　　这是名副其实的快箭，两箭几乎是同时射出。两个人就被杀死。这是一条背街道，行人不多，这个时候更是冷冷清清。几个远处的行人看到这个情景下的掉头就跑。南京的屠杀持续了几个月的时间，鬼子当街杀人已经是家常便饭。南京的百姓都生活在惊恐当中。这样的杀人已经司空见惯。为了不惹祸上身，看到这样的情况转身就跑。李延一刻也不停挥手一掌切在手里这个人的脖子上把他打昏。随手夹在腋下，向一个小巷里隐去。连着穿行了几个无人的小巷才停下来。
　　李延相信就算鬼子找到这里也不是一时半会的事情，停下来想问问这些人是什么人。毕竟因为一句宪兵队就杀人有点鲁莽，自己现在还是玫瑰兵团的特战营长，国民革命军中校。虽然有自己得打算，可是在玫瑰师时间长了，也自然的养成了遵守军纪的习惯。
　　还没等问话发现那个俊美的小男孩一直跟着自己。不解的说道：“你不走跟着我干什么？”
　　小男孩露出一口洁白的牙，笑着说道：“你救了我还没谢谢你呢，还不知道你的名字。就这么走了多没义气啊。”
　　李延被他说乐了。刚开始没有注意，可是这一仔细看，以李延的江湖经验，马上就发现这是一个易钗而弁的女孩，年纪也就十六七岁。有些纳闷，一个小女孩没事招惹汉奸干什么，不过也没问，一指戳醒了这个家伙。这个人一看到等着眼睛看着他的李延，一下翻身跪在地上磕头说道：“大爷饶命。我没干坏事。”
　　李延的脸上毫无表情的说道：“说说你的身份，为什么抓她？”
　　这个人已经看到了刚才他们小队长和那个手下被李延杀死，哪能不害怕，连忙说道：“小人李三，我们是南京警备司令部特务队的，那个一撮毛是小队长。我只是混口饭吃，没干过坏事，抓他是因为他在画地图。”
　　李延没说话，身边这个女扮男装的女孩恶狠狠的说道：“没干坏事，你们比鬼子更可恨，坏事做得更多，杀你十次都不多。”
　　李延的手一动多出来一支袖箭，呲的一声插进了这个人的咽喉，这个李三毫无防备，就算是有防备也不见得躲得开李延的出手。当时就委顿倒在地上。李延抽出袖箭放起来。
　　“你……你真杀啊？”女孩惊恐的看着李延问道。
　　李延看到他的表情感到很有趣，带着一丝笑容说道：“你不是说他杀十次都不多吗？我听你的才杀他一次。”
　　“你……”这个女孩气的一跺脚。典型的女孩动作。李延一直消沉的心情被这个小女孩逗得好不少。女孩生气过后马上恢复平静下来，无所谓得说道：“杀就杀吧，反正这些汉奸都该死。你不杀他本少爷也会杀他。”
　　“少爷”李延突然童心大起的笑着说道：“错了，你应该称呼小姐才对。”
　　小女孩吃惊的看着李延说道：“这个你也看出来了？”
　　李延不知道这是谁家的女孩，看她天真的样子明显的涉世未深。但是却嫉恶如仇。张嘴鬼子，闭嘴汉奸的，在现在的南京城里恐怕是危险的。看到她的年纪想起了也是一样只有十七八岁面孔的蓝玫瑰，同样的年纪。蓝玫瑰却像大海一样深远神秘。思想和智慧深不可测。这个小女孩才是她这个年龄应该有的表现。而蓝玫瑰是那样的美丽不可方物，惊才艳艳充满诱惑。对这个小女孩很有好感，就说到：“赶快走吧。地上一具尸体。被鬼子知道了谁也跑不了了。”
　　这个女孩马上想起来她的任务说道：“坏了。我还没完成任务呢。这个怎么办？”
　　李延问道：“什么任务，是画地图吗？告诉我画地图干什么。我帮你画。”
　　“你……”小女孩犹豫半天警惕的看着李延说道：“你是干什么的？怎么知道我要画地图？”
　　李延没有说出真名，因为他相信玫瑰兵团的高级军官名字，日军恐怕全都掌握。自己虽然算不上高级军官，但是玫瑰兵团特战营的名字还是够响亮的。因此说道：“我叫张龙。中国人。”
　　小女孩点点头说道：“行，表姐说过，承认自己是中国人的大半都是好人，看你刚才杀汉奸的样子就不像坏人。告诉你也没事，不过你可不许告诉别人，表姐说我没心机，容易上当。”
　　李延听到她两次提到这个表姐，一定是个了不起的人物，不过感到好笑，她这个表姐还真说对了，就这样轻易的相信了李延，李延觉得这个小女孩他们更像是一个组织，看来是针对日本人的行动，可是看这个小女孩的行为明显的没有受过训练，好奇心和不忍心看着这样一个天真的女孩死在日本人手里。好心的说道：“你叫什么名字，我们找个地方告诉我你们要干什么？”
　　“我叫白燕”小女孩好像完全信任了李延，痛快的告诉李延他的名字。李延看看这条僻静的小巷里这么长时间也没有人经过，带着女孩离开这里，转了几条街道。在一个很不错的茶馆里找了一个包间进去。
　　没想到的是李延这个好心和好奇，让他在再没有去成塞外，反倒加入到江南的抗战之中。
（第一部：抗日玫瑰）第195章 江南烽火（三）
　　听着白燕那带着自豪和神秘的诉说。李延感慨万千。他本想躲开蓝玫瑰，可是来到江南还是躲不开。这是一伙青年学生。南京沦陷的时候逃出南京城隐藏在乡下，可是他们没有返回各自的家乡。
　　竟然在南京搞起了抗日救亡运动。领头的是一个叫乔楠的女孩子。原因竟然是听说了蓝玫瑰的事迹。想去参加玫瑰师，但是没有过去长江，因此拉拢了一些有志抗战的青年学生，组织了一个玫瑰行动小组。在宁镇山里建立了基地，这是一群爱国抗战的学生。他们没有任何经验和战斗技能。在几次危机的时候，得到了在茅山的新四军游击支队的支持才渡过危机，现在已经有了一定的基础，李延可不是蓝玫瑰。他不了解新四军的一切。直觉认为这些人一定是新四军的人。因此上不打算再管下去。可是白燕还是有很多情况不清楚，也说不出什么来。到后来在李延的跟问下才弄明白，白燕不是被安排的任务，他还不是玫瑰小组的成员，只是乔楠的表妹而已。玫瑰小组的很多事情她都不知道。这次听说在南京有行动，需要一份日军南京警备司令部周边的地图。她就偷偷的跑出来，想画一份地图回去，让表姐看看她有能力，吸收她成为玫瑰小组的成员。没想到被一撮毛这个小队长发现，一路追赶就碰上了李延。
　　李延都不知道该说她什么，不过看着她天真的样子狠话没有说出嘴，叹口气说道：“白燕，你知道你闯下多大的祸事吗？”
　　白燕不解的说道：“我没有闯祸啊？”
　　李延知道，幸运不是天天有的，意外和祸事却常常相伴，这是一个有正义感，又天真的小女孩，严肃的说道：“第一，你私自离开驻地，所有人都认为你出事了，他们会不会着急。然后四处找你。会不会耽误事，第二你擅自去画地图，暴露了玫瑰小组的行动，鬼子一旦做好准备等着，会有多少人牺牲。第三你行事不谨慎被汉奸发现，如果被抓，你认为你能抗得了鬼子的严刑拷打吗，万一招供，你表姐他们就会全部因为你而死。”
　　李延说到这。白燕的脸色变得发白，她是一个聪明的女孩，明白了李延说的后果。不服气的说道：“我不怕死。我死也不会说的。”
　　李延不想她出事，也不想看着这一些蓝玫瑰的崇拜者有什么牺牲和闪失，可能源于蓝玫瑰和这个白燕一个年龄的原因，李延更不想看到她牺牲。顾不得话语严重说道：“你以为死很容易吗，你一旦被抓，想死都没有机会。打你你可以忍受，你是女孩子，要是鬼子找一帮男的，把你的衣服全部扒光，你说他们想干什么？你还会坚持不说吗？”
　　白燕的脸上一下变得惨白。浑身一震颤抖，惊恐的喊道：“别说了。”喊完趴在桌子上哭起来。
　　李延知道现在说这些对她残忍，可是不让她明白现实的残酷，今后只能死的更快，因此继续说道：“这些还不是最为严重的，你可以表现的坚强一点，连死都不怕，还怕什么，但是你的最大危害不是在这里。”
　　白燕被李延的话震惊，停止了哭泣，抬起头带着泪珠问道：“还有什么？”
　　李延说道：“你太容易相信人了。我只是当你的面前杀死了两三个汉奸你就全部相信我。要是我是日本人的特务呢，牺牲几个在日本人眼里不值钱得汉奸，就取得你的信任，把什么都说了，你想过后果吗？”
　　李延停下了话，白燕这回没有激动，没有再哭，而是怔怔的看着李延一句话也不说。好半天说道：“谢谢你。张龙哥。我今天真的很幸运。不过你放心，今后不会再有了。”
　　说着向李延深深的鞠一躬。李延被感动了。无论在哪个方面看都能看出来这个白燕出身不低，不但有良好的教育，还很有贵气，可是能勇于承认错误这一点就让李延刮目相看。看到她严肃的表情，李延知道她最少明白了现在是危险时候。淡淡的一笑说道：“你也不用丧气，人的经验都是学来的。将来你也可以经验丰富的。”
　　白燕天生乐观的性格很快就恢复了快乐，已经忘记了刚才的不愉快，李延感叹，白燕真的不适合在这样的环境中生活。要是有机会把她送到小姐的身边多好。
　　李延在白燕的叽叽喳喳中明白了事情的大概情况。原来乔楠的玫瑰行动小组得到情报，日军有一个参观团来自日本东京，准备来南京参观。玫瑰小组决定袭击这个参观团，能来参观的日本人都是日本名人，要是杀死这些人，会狠狠的打击日本的嚣张气焰。因此需要这个地区的地图。乔楠几个人研究的时候被白燕听到，她想表现自己，就偷偷的跑出了宁镇山基地。来到了南京。
　　李延问道：“白燕，你表姐没有说什么时间行动。“
　　白燕想想说道：“应该是明天。”
　　李延一惊，明天，乔楠他们在宁镇山，要是明天行动就是说今夜他们就会进入南京。马上问道：“你知道你表姐他们在南京哪里落脚吗？”
　　白燕摇摇头说：“不知道。”
　　李延感到一丝不妙，凭直觉认为事情好像没那么简单。忙说道：“白燕，你今天先别回去，找个地方先住下来。明天我们暗中保护你表姐她们。”
　　“好啊”白燕高兴得拍手。
　　李延不知道乔楠她们为什么这么大胆子敢在南京城里行动，不知道他们的依仗是什么。但是相信明天一定有一场恶战。因此说道：“好什么好，你会打枪吗，老实呆着。到时候一起撤出南京。”
　　“我不，我要参加行动，我会打枪，表姐教我的。”白燕立即表示反对。看看李延不答应就拽着李延的一个手臂说道：“张龙哥。就让我参加好吗？我绝对不添麻烦。”
　　李延的心里一软。他还真的没有被人这样求过。记忆中自己好像有个妹妹，就经常这样拉着自己的手臂。跟着自己，可是时间过去太久了，久得让李延忘记了曾经有一个经常跟着自己的小妹，被称为跟屁虫的小妹。白燕这个动作勾起了李延心底深处的回忆和那一股柔情。不自觉的把白燕揽在怀里，用手摸着白燕的头发，喃喃的说道：“彩蝶，彩蝶是你吗？”
　　刚被李延揽在怀里，白燕一阵紧张。感到脸红心跳，刚要挣扎，可是感到李延身上的那一缕柔情。立即沉醉其中，闻到李延身上那男人特有的气息，感到好幸福，可是听到李延嘴里念叨一个女人的名字时不满的问道：“彩蝶是谁？”
　　李延一下清醒过来，放开白燕。狠劲的摇摇头，自己是怎么了，老是想起这些柔情的事情来，不过这一刻他真的好想失散的小妹。为了掩饰尴尬说道：“彩蝶是我妹妹，很小的时候失散了。她小时候就总是牵着我的手臂跟着我。
　　白燕正是情窦初开，怀春的年龄。李延闯荡江湖，可以说历经风霜。阅历丰富。在战场上的厮杀让他身上充满的铁血的杀气和冷峻，正是徘徊在感情迷茫的时候。这些侠骨柔情，铁血孤独溶于一身，对白燕这样的小女孩是致命的诱惑。让她不自觉的相信李延，信任李延，把什么都和李延说了。当李延忘情的把她揽在怀里的时候。她没有抗拒，可是听到李延念叨别的女孩名字的时候，心里泛起一股酸涩。因此才出声发问，听到是李延的妹妹，心情立即变好：“那我就当你妹妹吧，以后跟着你。”
　　“行啊，我认你这个妹妹”李延刚说完马上想起来说道：“我浪迹天涯，你怎么能跟着我呢？”
　　白燕高兴的说道：“我就跟着你浪迹天涯。”
　　李延想起还有正事要办，说道：“这个以后再说，找个旅馆住下来。我得准备一下明天的行动。”
　　两个人离开茶馆，在一个中等的旅馆要了两个房间。安排好的时候天已经黑了。李延要出去，白燕拉着李延担心的说道：“哥，你不会丢下我吧？”
　　一下午的相处，李延也十分喜欢这个调皮又乐观的小妹，用手刮一下她的鼻子说道：“傻丫头，放心，我怎么会丢下你呢。这回不许乱跑了，等我回来。很快的。”
　　李延离开旅馆，在夜色中避开街道上的日军巡逻队，向上次前来南京时知道的一个日军宪兵队赶去。李延是要去弄武器，他进入南京没有打算找日本人的麻烦，因此上武器都留在了城外，因为有袖箭防身，并不担心。可是知道玫瑰小组既然要袭击日本参观团，就一定会发生战斗。没有武器怎么行。
　　李延来到的这个地方是日军宪兵司令部虹口宪兵大队部。这样的一个地方对李延来说还不是很困难。李延只有一个人，太多的武器也用不了，不过他更喜欢用的还是德国毛瑟手枪，弹药足，射程远，威力巨大。可是日本都是装备的南部手枪，也就是王八盒子。这种烂枪没人愿意用，玫瑰兵团缴获的基本上都送人了。
　　在弄死那三个汉奸的时候，得到了两把这样的毛瑟手枪，不过已经用的快老掉牙了，膛线已经快磨平了。李延记住在这个治安大队看到不少汉奸都装备的这种毛瑟手枪，估计子弹会有不少。李延也不知道其他地方有没有，因此就直奔这里。
　　南京虽然经常有反抗日军的活动，但是只是局限于那些没有组织的平民，还没有敢冲击治安大队的，现在城里的抵抗组织已经肃清，日军各部门防备的十分松懈。司令官畑俊六大将当然没有必要紧张兮兮的，这是支那的首都，现在还不是在皇军的刺刀下变成顺民。这样一个民族，让关外的满清和草原上的蒙古侵入，刚开始的时候激烈的反抗，到后来还不是乖乖的做了顺民，到后来满清和元朝都成为中国历史的一部分，那现在大和民族呢，几年以后不也就会成为顺民。台湾，朝鲜莫不如此。因此上血腥的杀戮过后，就是打一巴掌给个甜枣的战术。南京相比其他地方还是要好不少的，坏事就让那些卑贱的中国人去干好了。这些被中国人称为汉奸的人不用白不用。一个能向外国人屈膝的人，连狗都不如。田俊六以及所有的日本军官都是这样看待那些汉奸。不知道这些汉奸是什么感想。
　　在日军宪兵大队的隔壁就是南京特务机关下属的治安大队，全是由中国人组成的部队，也就是维护治安，去干那些日本人想干不愿意干的事情，说明白就是让这个治安大队去当坏人。因为这个大队的大队长吴江水是一个铁杆汉奸。是在镇江弄过来的，这家伙是十足的奴才像，对日本人忠心耿耿。在主子面前就像是一条哈巴狗，可是在中国百姓面前立马变成了凶神恶煞。单看干的坏事比鬼子只多不少。南京的中国人没有一个不想弄死他的。李延上次来南京听说了就打算弄死这个汉奸。可是心灰意冷的他没有行动。今天正好为了弄弹药，找上了这里。
　　李延是特战队出身，对侦查和行动十分熟练，加上江湖经验丰富，很快就摸清了这里的情况，吴江水的家在镇江，平时根本就不回镇江。就在这个治安大队的后面住，包养了一个窑姐。老鸨子明知道不会给钱，不过他哪敢惹这个畜生。只好让这个窑姐好好侍候吴大队长。这个叫咏柳的姑娘也是高手，每天都把这个吴江水弄得找不着北。因此每天早早的就休息。
　　南京城里是派遣军的司令部所在地，兵力雄厚，警察局，宪兵队，治安大队和特务机关遍地，根本就没有治安大队什么事。因此天一黑，吴江水就会搂着咏柳睡觉去了。去做那个百玩不厌的游戏。
　　李延就在这个时候，来到了这个治安大队的后院，周围是三米多高的围墙。李延看看四周无人，在一个大树前站定。轻松的爬上了大树。茂密的树冠已经伸进了院子里面。
　　李延不以轻功见长，但是身手灵活。不断的向树冠的稍上爬，看看已经接近围墙。树枝已经承受不了重量李延抓住树梢。一个摆荡跃进了院子里，在地上一滚，毫无声息的落在院子里。要是张建在就会看出来，李延的轻功进步不少。
　　隐在暗处打量了一下，这是治安大队的后院，不远处一个平房很精致。李延慢慢向那个高级的平房靠近。
（第一部：抗日玫瑰）第196章 江南烽火（四）
　　李延潜进的平房正是吴江水的卧室，因为这是南京城里，安全是没有问题的，可是吴江水也知道自己坏事干的太多，很是担心自己的小命，因此在后院安排了岗哨。
　　吴江水有个毛病，那就是每当XXOO之后就会睡得和死猪一样，不到天亮是不会醒的，这个毛病治安大队的手下都知道，因此上只要吴江水一睡着，哨兵立即找一个地方去睡大觉。
　　吴江水只是得到日本人的赏识，拿他当一条咬人的狗，可是这个说不上是精是傻的家伙还因为这个自鸣得意，根本就没有体恤过手下任何人。对治安大队的手下动不动就是打骂训斥。手下的人也很不得他死，可是吴江水有日本人撑腰，手下还有几个铁杆兄弟。因此这些手下也都不敢得罪他，这让吴江水更加嚣张，认为只要是抱紧日本人的大腿，自己就可以为所欲为，因为日本人更愿意看到他残害中国人。
　　吴江水在南京也不是没有遭到过袭击，他平时都是带着一群人出门的，就是因为怕死，所以在治安大队的后院也放有岗哨，可是没有几个忠心的手下，各个中队长和小队长明知道哨兵都在睡大觉，可是谁都不管，心里倒是希望真的有人进来要了这个王八蛋的性命。
　　这样的情况下李延很轻松的来到吴江水的卧室。用匕首轻松的弄开房门，李延进了房间，这是一个套间，外面是一个不大的小厅，里面是卧室。李延把门在里面又插上，来到了里间，在很大的一张床上躺着吴江水和那个咏柳，李延第一次看到吴江水，这个人有不到四十岁的样子，白净脸，长相还可以，并没有想象中的獐头鼠目或者肥头大耳，而是一个长相不错的人。
　　李延把桌子上的灯光调亮一些，在一个凳子上坐下来。手里拿着那把老掉牙的毛瑟手枪，可能是感觉到了灯光变亮，咏柳先醒过来，一睁眼猛然发现坐在不远的李延，吓得惊叫起来，可是刚刚发出声音，看到李延手里的枪，这个妓院出身的窑姐，见过太多的场面，一把捂住自己的嘴，吧后半截声音憋了回去。
　　李延带着一丝嘲笑说道：“你很聪明，希望聪明到底。那样你就不会有危险。”
　　这个咏柳确实聪明。听懂了李延的话，连连点头，李延这样就和到家里一样的做派，终于惊醒了吴江水，一转头看到李延，一惊的同时把手伸向枕边去拿枪，可是李延的袖箭要快的多，嗖的一声钉在床头上。吴江水人虽然卑鄙，但是并不是傻瓜，知道这个人不想杀自己，因此很光棍的停下了拿枪的动作。声音有些发颤的问道：“你是什么人？想干什么？”
　　李延笑了：“吴大队长，你说我想干什么？现在南京城里的人想干的是什么我就干什么。”
　　吴江水明白了李延的意思，眼珠乱转的在想办法，他早就想到，这个人敢这样明目张胆的坐在那里像是聊天一样，绝对有把握在自己高声喊出来之前杀掉自己。强逼着自己冷静说道：“这位兄弟，有话好说，想要什么尽管开口。在下一定照办。”
　　李延点点头说：“不错，很上道，那好给我准备十把德国毛瑟手枪，要快慢机的，子弹两千发，手榴弹一百个。”
　　吴江水没想到条件就这么简单，十几把枪和两千发子弹还是小意思。立即点头答应，不放心的问道：“这位兄弟没有其他条件？”
　　李延带着笑意问道：“你还能给我什么？”
　　吴江水的胆气壮了一些，只要对方不杀他就行，带着一点豪气说道：“看兄弟你也是道上混的，在下交你这个朋友，再给兄弟大洋五千，烟土百两。”
　　李延没有否认，也没有说什么。吴江水冲外面喊道：“来人。”这一声挺大。在外面的角落里睡觉的哨兵猛然惊醒，吓得够呛，这个从来不醒的大队长今天怎么醒了。吓得连忙爬起来跑到门前，门插着就喊道：“报告。”
　　李延进来时就发现那个躲在角落里呼呼大睡的哨兵，也没动他，没想到这样警觉，吴江水只是喊一声就跑了过来。李延对着床上的咏柳一摆头说道：“你去开门。”
　　常言道：‘鸨儿爱钞，姐儿爱俏’李延年轻英俊，一脸的正气，这个咏柳早就是媚眼纷飞了。可是李延即没有表示厌恶，也没有表示喜欢。让这个咏柳十分失望，现在听到李延让她去开门，连衣服都不穿全了，只是一个很小的睡衣就站起来去开门。
　　说实话，这个咏柳无论身材还是长相都是一流的，又充满了魅惑力。可是李延是见识过蓝玫瑰的惊艳。和小姐那颠倒众生的笑容，也和杨娜的丽质相处过，这个咏柳在李延的眼里就什么也不是了。在打开门的一霎那。门口的哨兵差一点鼻血没流下来。呆呆的看着面前的咏柳像丢掉魂一样。窑姐出身的咏柳哪在乎这些，袅袅婷婷的又走回来。这个时候哨兵才回过神来，看到队长屋子里竟然有一个人的时候吃了一惊。
　　现在吴江水的小命在人家手里，顾不得因为哨兵看他的女人而来气，马上说道：“立即让狗剩儿准备十把毛瑟手枪，要新一点的，两千发子弹，一百颗手榴弹，送到我这里。”
　　看到李延的枪口在桌子上转动一下又说道：“准备好了你送过来，不要惊动别人。”
　　李延满意地点点头，心道：‘这个吴江水是个极其聪明人，可是却甘愿当日本人的走狗。这样的人不杀危害更大。’吴江水还不知道因为他表现的聪明更加速了他的死亡。
　　这个哨兵也是自以为聪明，现在各处盗匪四起，看来一定是大队长的朋友要用枪，害怕日本人知道，这才不声张的给办，能避过所有的岗哨来到大队长的屋子里，一定是江湖大侠一类的人物，这样的事情交给自己办，看得出来大队长对自己的信任，因此比谁都着急。立即找到了吴江水说的这个狗剩儿。
　　很怕死的吴江水能用站岗的都是亲信，这个哨兵也是，听说大队长要用，这个狗剩儿是二大队长。他是知道这个大哥心狠手辣加上翻脸无情。因此痛快的在手下收集齐了枪支和弹药，加上手榴弹还有五千大洋，一百两烟土。弄得大大的一包。
　　这个哨兵吃力的扛到了吴江水的卧房。李延看到这一大包东西感到好笑。第一次张口，面对着哨兵说道：“出去，没有命令不许进来。”
　　这个哨兵乖乖的退出去关上房门。李延对着吴江水说道：“吴大队长，记着下辈子别当汉奸。”
　　吴江水吃惊的说道：“你答应不杀我的。”
　　李延带着戏谑的口气说道：“我什么时候说过不杀你？”
　　“你……”吴江水想起来李延只是让他准备东西，并没有说过不杀他，后来的大洋和烟土也是自己加上的，一着急就要高喊，可是已经心存必杀他的李延哪会给他机会。手腕一动，黑影一闪，吴江水的咽喉插上了一支袖箭。嘴里发出咯咯的声音倒在床上，一直站在一旁的咏柳是一脸的平静。李延也十分佩服这个风尘女子的胆量：“我把你捆起来，要不你是会受嫌疑的。”
　　咏柳点点头，他明白李延是为她好。李延用一个撕下来的布条把咏柳捆上。要堵住他嘴的时候，咏柳问道：“你叫什么名字？希望能到翠柳居去找我。我叫咏柳。不收你钱的。”
　　李延笑了，这个咏柳的年纪也不是太大，也就二十多岁，是一个有着丰富人生经验的人，特殊的环境造就了她的心理和智慧。李延觉得他和蓝玫瑰，杨娜和白燕都不是一个类型得，别有一番风情。点头说道：“好，有机会我一定去捧你的场。”
　　李延把咏柳的嘴堵上，提着这个大包袱出来，他没有再看咏柳一眼，因为这只是过客而已，可是没想到的是时间不长就又碰面了。李延出来，这个哨兵现在可不敢睡觉了，看到李延出来，连忙讨好的过来，李延大方的说道：“哪有地方离开，不让别人知道的？”
　　这个哨兵立马说道：“这个院子有一个偏门，不过是倒垃圾的，没人注意哪里。”
　　李延点头说道：“带路吧。”
　　这个哨兵已经认定李延是队长的朋友，立即把李延领到了这个偏门。确实是偏门，根本不宽，加上是倒垃圾的地方，怪味熏人。李延强忍着在这里离开了治安大队。哨兵赶紧回去向大队长邀功去了。
　　李延也知道很快就会发现吴江水死了，鬼子和治安大队说不上就得到处搜查，因此一路上尽走小巷，避开日军巡逻队，赶回旅馆。在旅馆的后院翻墙而入。利用留下的飞爪上了二楼。在窗户进入了房间。
　　李延是有准备的行动，当然不会选择距离很远。这一进屋里把李延吓一跳，因为白燕趴在他的床上睡着了。他不知道白燕不在房间睡觉跑他房间干什么？在床上睡着的白燕也被李延惊醒，看到李延在窗户进来吓一跳，等看到是李延的时候高兴的跑过来一把抱住李延说道：“我以为你丢下我走了呢？”
　　平静下来的李延感到一股温情，有一个依恋你的女孩在黑夜中等着你，担心你不再回来，这份柔情是如此的温馨。有些不知觉的揽住白燕的要说到：“傻丫头，回去睡觉吧。”
　　白燕摇摇说道：“我在你这里睡，要不我害怕，就是一个人害怕才来找你的，可是你不在了。”
　　李延现在可是真的无语了，无奈的说道：“你敢一个人进南京，连死都不怕，怎么不敢一个人睡觉？”
　　白燕不好意思的放开李延说道：“在家都有丫鬟陪着。上这来有表姐，自己还是第一次嘛。”
　　李延无话可说，这典型就是一个什么都不懂的富家小姐，只好无奈的说道：“那你在床上睡吧，我给你看着。”
　　白燕高兴的倒在床上，瞪着大眼睛看着李延。被他瞪得有些不自然的李延开始整理这些东西，当白燕看到这些武器的时候兴奋的跳下床，帮着李延一起把东西放到了天棚的承尘上，就在两个人刚刚放好东西的时候，旅馆外面传来了喧哗声。李延一惊，他知道时间不会太长的，鬼子就得搜索，毕竟吴江水是南京治安大队的队长。听得出来搜查的不是日本人。李延因为明天想帮着玫瑰小组，因此不想被鬼子和汉奸发现，正不知道怎么说呢。听到外面老板好言好语的说道：“长官，这间是一对小情人在幽会，天一黑就进去到现在都没出来。”
　　“不行。开门看看，情人约会也不能搞半宿吧？”说着发出猥琐的笑声。
　　声音挺大，白燕也听到了，她这个年龄很多事情都朦胧的明白，脸色一下变得通红。猛然想起什么。立即把身上的衣服一脱，钻进了床上的被窝。
　　李延是老江湖了，马上明白白燕的意思，佩服她的反应快，也把上衣脱掉。做出刚刚穿上衣服的样子打开房门。
　　带队搜查的是治安大队的人，对于一个中国人被杀，这个时候的日军根本就不重视，宪兵队是没工夫管这些的，只有治安大队和特务机关的汉奸才联合起来搜查。
　　原来哨兵回去认为一定能得到奖赏，可是看到大队长的房间灯一直亮着，就是什么声音也没有。按耐不住想偷看的心里，把门推开一道缝，可是他看到的情况把他吓一跳，看到的是被捆在地上的咏柳。吃惊的推开门看到了被杀在床上的大队长。
　　哨兵刚要喊人，猛然想起来自己是站岗的，刚才又去拿枪和子弹，然后又把人送走的，现在大队长被杀，自己怎么说得清楚。想了想最后连门都没关严，就在哪个垃圾门离开了这个治安大队，隐藏起来，天一亮就逃出南京。再也找不到他了。
　　咏柳本来就是装着昏迷。看到这个哨兵最后拿走了她的金银首饰后离开，就明白这个人逃跑了。她开始琢磨怎么编瞎话。
　　直到换岗的哨兵来了发现门开着，哪个哨兵已经没影了。这才大喊大叫的找来人。副大队长狗剩儿大名叫吴起用，是吴江水的本家，现在看到这个“兄长”被杀感到一阵高兴，他等这个大队长的位置很久了。放开咏柳一问，了解了李延是什么样的人以后，就开始满南京搜查。搜查是假，收刮钱财是真。
　　当听到这里是一对小情人时候，就抱着猥琐的思想想看看，当开门看到李延的时候，当时就否决了是凶手的可能，因为李延和咏柳的描述一点也不沾边，他们哪里知道咏柳特意把李延说的身高一米九，长的五大三粗，一脸凶样。面前这个只能是个小白脸。怪不得出来会情人呢，本来想调戏几句，可是看到李延气度不凡，想到现在南京龙蛇混杂，也就没有再问，只是又下流的眼光看一眼在床上脸色通红，微微露出肩膀的白燕，嘿嘿笑着退出去。
　　李延出口气关上门说道：“谢谢。”
　　白燕坐起来说道：“谢什么……”猛然想起自己只是穿了一件内衣，当时就是惊叫起来，连忙盖上被。外面走到门口的治安大队这些汉奸听到房间里传来的惊叫声，都哈哈大笑起来，扬长而去，又开始搜查下一家。李延笑着转过脸去，白燕赶紧穿上衣服，脸色还是红红的不敢看李延，欣喜李延是个正人君子的同时，心里还有一点失落，她有一点希望李延做点什么的想法，为这个想法感到脸红心跳，更是说不出话来。
　　看到白燕的表情，李延内心苦涩。他想的是尽快帮着这些小姐的仰慕者完成任务，保护他们离开南京然后离开白燕。一个杨娜都没弄明白呢，再惹上这个白燕。李延该怎么办。两个人就这样各自想着心事，一直到天明。
　　白燕不知什么时候已经睡着。李延也是昏昏欲睡。当天色亮的时候。李延带好了枪和子弹弄了一个皮包多装了一些子弹和两把枪，以及手榴弹。叫醒白燕，赶往宪兵司令部哪里，因为情况李延并不知道。也不知道具体的袭击地点。李延决定提前行动，了解周围的地形。
（第一部：抗日玫瑰）第197章 江南烽火（五）
　　当李延和白燕两个人因为无法确定乔楠他们的行动地点，只好想办法在关键地点等下来。
　　以李延的能力很快就得到想要的消息，今天日本参观团是坐飞机到上海，然后沿长江坐船到南京。日本为了标榜他们的仁慈和圣战的正确性，参观团的第一站竟然是中山陵。
　　当李延知道这个消息的时候才恍然大悟。他一直认为乔楠他们有什么特殊的安排，竟然敢在南京城里进行袭击参观团的行动，当知道参观团第一个要去的地方竟然是中山陵的时候，李延几乎可以确定乔楠他们的袭击地点在那里。
　　中山陵在南京城外，那里有日军在把守，当初南京大屠杀的事情被曝光以后，日本政府相当被动，咬死了不承认有这样的事情，可是当时在南京有不少外国人，特别是红十字会的和南京大教堂的神父和修女，这些人的证言和证词让日本的所谓圣战暴露出赤裸裸的禽兽嘴脸。玫瑰师的出现，蓝玫瑰的详细资料公布让这些世界新闻人士十分感兴趣。日本在无可抵赖的情况下，撤销松井石根的职务，大批的鬼子回国。表面上接受处分，实际上又回到中国的其他战场，有些根本就没动。
　　为了挽回影响，避免第三国的干预，日本军队刻意的保护中山陵不被损坏，这里还是一片郁郁葱葱的树木，山石翠柏装扮着这个中国人心目中得圣地。这里是紫金山的地区，中山陵依山而建，气势恢宏，庄严肃穆。东面是宁镇山北高峰。西侧是茅山，绵延十余里。
　　李延想到了白燕说的乔楠他们的抗日基地就在宁镇山，这里不是正好的袭击地点。李延立即叫上白燕，返回了南京的旅馆，在房间取出东西后，顾上一辆黄包车离开南京。日军对进入南京的人盘查得很严，离开的反倒是不怎么严密。李延和白燕衣着不俗，长相俊美。出手大方，站岗的伪军和鬼子轻松的就放两个人出来。
　　已经知道了乔楠的袭击地点，李延紧着赶路，因为时间不多了。为了这些参观团的安全，鬼子加强了中山陵的戒备和防御。李延在很远的地方就离开大道，带着白燕在树林里前行。
　　好在白燕虽然是娇小姐出身，可是身体素质不错，但是还是累得气喘吁吁。李延也感觉到慢不少。等他们赶到中山陵外围的时候，听到了远处枪声和手榴弹的爆炸声。李延加快了速度，白燕急的要哭。他已经听李延说过了，这不像是真的情报，像是一个预谋的诱饵，白燕当时就吓坏了，现在听到枪声更是急的不行，李延的心往下沉，他感觉到自己的猜测已经得到证实，这的确是一个陷阱。当李延在一个山窝里向中山陵正门赶去的时候，突然一把把白燕按到，伏在草丛中向远处观看，在一片绿草茵茵的地方，停着好多汽车。不少身穿和服的男男女女在那里歇息。四周站着不多的士兵，也是很随意，并不多么警惕。
　　李延的眼睛眯起来。这个时候已经知道了大概的情况，一定是南京日军知道了乔楠这些人的存在，为了真正的参观团安全，用诱饵让乔楠这些人上当。先消灭这些人，然后再接待这些参观团的人。现在远处的枪声就是证明，而鬼子真正的参观团却在这里休息。
　　正在李延琢磨怎么办的时候，远处的枪声渐渐停止。李延不知道是因为乔楠他们撤退了，还是被消灭了，反正已经晚了，看到身边白燕要哭的表情说道：“你表姐他们上当了，山下才是真正的参观团。你在这里别动，我消灭这些鬼子，把鬼子引到这里来，给你表姐解围。”
　　“你自己？”白燕惊奇的问道。
　　李延自信的笑了，他看一下，也许鬼子认为人都吸引到入口哪去了，这里已经没有了危险。也许这些人也是诱饵，但是李延不在乎。山下只有十几个鬼子。保护这二十多个人。
　　李延打开包袱，把这些枪全部压满子弹，弹夹带在身上几个，把其他的枪分别的藏在几个地方。手里拿着两把枪说道：“你在这里别动，无论什么情况一定等我回来，知道吗？”
　　白燕使劲的点头，李延悄悄的向远处山脚下的鬼子靠近。这是的天气还不是很热，这些来至日本国内的人不少都是大企业家和大商家。他们听说大日本皇军在中国取得了空前的胜利，决定前来参观，情况好了可以考虑在中国投资，而军方是希望得到这些财团的支持，扩大战争，因此特意安排这次南京参观。
　　可是活跃在宁镇山的抗日玫瑰小组，和在茅山的新四军第一支队实在是让日军头痛。畑俊六大将把任务交给了南京警备司令部的吉田铁男大佐。命令他在参观团到达期间消灭这些游击武装，特别是这个玫瑰小组，有可能是蓝玫瑰派出的先头部队，一定要趁他们羽翼未丰的时候剪除。蓝玫瑰的玫瑰师已经接连重创日军部队，这个狡猾的支那女人不能不防，在宁镇山的小组头领还是个女的，由此断定一定是蓝玫瑰派过来的，一旦发展壮大，就会成为心腹大患。
　　接到命令的吉田铁男立即和南京特务机关长桥下竹少佐还有特高课南京情报站站长仓吾一郎少佐一起研究怎么对付这个玫瑰小组。特高课听说对付的是玫瑰兵团就十分来劲，因为向玫瑰辖区渗透的行为接连失败。损失不少精英情报人员。让这个仓吾一郎十分仇视玫瑰兵团，三个部门通力合作，最后制定出这个计划，放出风声，说是参观团要来南京参观，引诱玫瑰小组上当。果然，很快就接到那些装成抗日积极分子的报告，玫瑰小组已经开始侦查日军的部署和参观团的到达日期。
　　一开始乔楠接到的情报是日军将在南京参观，住在警备司令部，这样乔楠需要警备司令部周围的地图，做好安排，就是这样白燕知道后就离开宁镇山，私自跑到南京来画地图。
　　发现白燕失踪以后，可把乔楠急坏了，到处都没找到，在南京也没有接到任何消息。正在着急的时候，接到情报，日军的参观团第一站是中山陵。乔楠感到这是好机会，在城里袭击完鬼子只有动用密道离开南京，可是那条密道现在怎么样了自己也不知道。要是在中山陵就不一样了，哪里是在南京的东郊，并不在城里，又是紫金山里面。撤退很容易。
　　顾不上找白燕，立即带队上中山陵埋伏。乔楠没有在中山陵里面袭击，那样一来容易被包围，二来也不想损坏国父的墓的，因此把地点定在了进入中山陵的入口处。这是鬼子必经之路。当鬼子的汽车在门前停下的时候，车上下来了不少穿和服的日本人。埋伏在外面的乔楠立即下令开火。
　　玫瑰小组核心人物只有十几个人，全是乔楠的同学，七个男生，六个女生，这些人都是被蓝玫瑰的事迹感动，发誓越过长江参加玫瑰师，可是长江沿岸被占领，他们没有过得了长江，有人提议远道走武汉过长江。一身傲气的乔楠认为这样去投靠玫瑰师不会受重视的，她们应该在这里组织武装力量打击鬼子，等到有了名气再过江去参加玫瑰师，那样多光荣。
　　乔楠的提议得到了这些不知天高地厚的学生一致赞成，他们在宁镇山里面建立了一个基地，也就是住的地方。
　　乔楠是江南实业家乔占通的女儿，她带领的这些同学家境都不错。可以说这些人不缺钱。都有一腔爱国的热血。他们希望为国出力，哪怕是流血牺牲。带着年轻人的梦想成立了这个抗日玫瑰小组，乔楠任组长。董长海任副组长，回家弄钱，招收队员，进行武装训练。可是他们只有热情没有方法。人数倒是增长的很快，没多长时间就发展到了二百多人。
　　这个时候日军正在进行徐州会战，根本无暇顾及周边地区，在南京的部队只有一个师团，其他部队已经过江向蚌埠方向进攻。这样给了乔楠这些人机会。很快就引起了日军的注意，派兵进剿的时候，一伙乌合之众的士兵怎么打得过日军部队，这个时候被刚刚到达句容和茅山的新四军第一支队相救。
　　赶巧的是救下乔楠的人正是赵本修，赵本修现在的人马已经过万，正是成为新四军第一支队独立第一团。经过休整精简，变成两个团，赵本修和齐义清分别任独一团团长和独二团团长。因为这是当初蓝玫瑰留在茅山的部队，陈老总保持了这两个团的相对独立性。正是这样，赵本修救下了乔楠的人，听说他们是玫瑰小组，赵本修吓一跳，到后来才明白只是打着一个旗号而已。赵本修希望乔楠加入新四军，可是乔楠还是惦记着参加玫瑰师，拒绝了赵本修的邀请，这样赵本修派出人员帮乔楠训练部队，把自己不多的武器弹药又支援了乔楠一部分，这样玫瑰小组终于有了根基，站稳了脚跟，接连又搞了几次行动，有新四军两个团的配合，取得了一定的战果，因此引起了鬼子的担心，怕他们是蓝玫瑰派出来先遣过江的部队，因此定计消灭。
　　急于表现自己的乔楠，她有和蓝玫瑰一争高下的心里，因此听到这个消息决定袭击这个参观团，一定能狠狠的打击日本鬼子，扩大玫瑰小组的影响力。
　　这个时候正是蓝玫瑰在大力收拢难民，特战队四处袭击日军机场，疯狂的掠夺物资的时候。乔楠知道现在蓝玫瑰的声望已经如日中天，更加的想表现自己。忽略了危险性。
　　当她们开枪的时候，这些穿和服的鬼子竟然迅速卧倒，拿出枪开始反击，这样训练有素的动作怎么可能是商人和实业家。乔楠毕竟挺聪明的，立即发现上当了。马上下令撤退，可是这时四面响起枪声，乔楠这些人被包围了。
　　由于乔楠反应很快，日军的包围圈设的很大，是因为他们想连新四军一起消灭，怕离得太近被发现。哪里知道这是玫瑰小组的单独行动。发现情况不对立即撤退。鬼子的包围圈还没有完全合拢，被乔楠这些人杀出去。指挥进攻的是日军第15师团51联队。
　　这一次日军出动留守南京的15师团一个联队就是因为防备新四军的部队，可是发现只有一个玫瑰小组的人，才二百多人，因此命令第一大队紧紧追击。枪声突然停止就是乔楠发现上当后立即撤退导致的。
　　鬼子下这么大力气，怎么会让玫瑰小组逃跑，因此在后面紧紧追赶。乔楠不敢鬼子带回基地，只有在山里转圈，希望甩开鬼子，可是第1大队长富平真四少佐生怕把人追击丢了回去被处罚，因此玩命的追，看着是不停的追，其实并并没有跑出多远，就在山里兜圈子了。
　　可是这个时候，第1大队接到命令，参观团遭到袭击，命令他立即停止追击诱饵，返回包围袭击参观团的部队。51联队长池田廉二大佐以为上当了，最先袭击的只是诱饵，调走鬼子部队，真正的部队袭击参观团。这可把他吓坏了，消灭玫瑰小组事小，保护参观团事大。立即停止追击，回来救援参观团。
　　可是他们哪里知道，袭击参观团的只有李延一个人而已。
（第一部：抗日玫瑰）第198章 江南烽火（六）
　　李延盯着山脚下的这些鬼子，按着军事常识李延应该最先消灭那些站岗的士兵，可是这里周围全是鬼子，这样一个重要的参观团要是被袭击，鬼子应该迅速的赶来，估计李延就会没有时间再杀掉这个参观团的成员。
　　要是先射杀参观团的人，李延也会遭到这十多个鬼子的阻击，考虑一下李延决定还是袭击参观团的人。乔楠千方百计的要袭击这个参观团，这当中一定有重要人物，特战队的李延当然知道狙杀一个重量级的人物，胜过消灭一个联队的鬼子，把双枪拿出来，一把枪对着参观团的人，一把枪警戒那十多个鬼子哨兵。
　　李延算对了，这个参观团里还真有重量级的人物，其中就有日本著名的企业负责人。松下集团的接班人。还有三井集团的董事长。还有王室成员，这些人关系到东亚圣战的支持问题，也关系到在中国的开发问题。乔楠这些人都是各大学的学生，他们非常清楚这些人的重要性，因此不顾危险的一定要狙杀这些人。
　　李延只是凭借着直觉和对乔楠这些人行动的判断，并不认为商业人士有什么重要的，认为既然是重要人物，就一定是那些年纪大的人，因此上把枪对准的是哪个年纪最大的白头发老头。
　　李延歪打正着，这个老头正是三井集团的董事长，淮南煤矿就是三井投资的，这次前来就是要考察淮南煤矿看看他的价值。李延的第一枪直接就让这个胖老头爆头。紧接着枪声一声一声的响起，这些正在草地上休息毫无防备的鬼子参观团随着枪声不断的倒在地上。
　　李延的枪射速很快，转眼就又六七个穿和服的鬼子倒在地上，日军的反应不可谓慢，十几个哨兵正在警戒周围，因为认为这里十分安全，前方正在围剿袭击的部队，哨兵显得很随意，这一队人里没有军队高官是因为南京部队的陪同军官在另一个地方陪着几个政要在研究问题，顺便在等着前方的战斗停止，随行的还有各国的记者。李延是误打误撞的碰上这些鬼子，这只是一个纯正的商业人士，向三菱重工这样的企业家都和那些政要一起并不在这些人当中，就是这些人不是最重要的，因次才只有这些士兵在保护，没有其他人员，试想一下，一个国内的参观团就是让世界看的，怎么会没有新闻媒体的人，怎么会没有南京军方的人陪同。
　　可是这些鬼子兵不知道这些，遭到李延的攻击，带队的班长龟田少尉吓得够呛，眼看着这些重要的参观团成员倒下发出了参观团被袭击的信号。
　　51联队的池田廉二大佐亡魂皆冒，他那知道只是一个二流的人物被袭击，当然认为是整个参观团被袭击，立即下令第一大队停止追击乔楠这个玫瑰小组，派兵向李延他们这个方向赶过来。
　　这时候龟田少尉也反应过来，十多个鬼子立即把剩下的参观团的人保护在后面，开枪还击，李延的左手枪打击鬼子士兵，右手的枪继续寻找那些参观团的人，同时不断的转换地形，躲避鬼子的射击。15师团虽然不是日军怎么出名的师团，毕竟也是精锐部队，士兵的素质不错，射击很准，反应也算迅速。李延只好先对抗这些鬼子。在打死十多名参观团成员和四五个鬼子的时候，最先赶到的第1大队把李延开枪的方向半包围的攻击过来。李延只好放弃袭击鬼子参观团，向另一个方向撤退。
　　赶过来的第一大队没敢追击李延，因为他们可是经验丰富，立即判断出李延撤退的方向不过就是一两个人，这不用问就是为了引开鬼子，现在保护参观团才是最重要的，立即命令一个中队追击，其他的两个中队保护这些参观团离开。以李延的身手，在这树林里，只有一个人，日军怎么抓得住他。被李延几个潜伏躲避和快速移动就甩开了鬼子这一个中队的追击。迅速返回白燕藏身的地方一看，白燕还在李延给她弄得伪装点等着呢，手里握着枪紧张的注视这前面。
　　李延的出现把白燕吓一跳，看清是李延的时候又要哭，李延吓得连忙说：“别哭，快走。”带着白燕悄悄的向山外走，白燕味道：“我表姐怎么样了？”
　　李延说道：“不知道，等安顿下来我打听一下。”
　　白燕停住身形说道：“你和我回基地一次好不好，我要看看表姐到底有没有事。”
　　李延反正也没有任何事情，也关心这个打着小姐旗号的玫瑰小组到底怎么样了，虽然他们是冒充玫瑰的名字，可是玫瑰兵团不能丢人，要是被消灭了鬼子一宣传，那可是给玫瑰兵团丢脸。要是小姐知道了肯定不高兴。李延点点头说：“好，我们走。”
　　两个人向宁镇山方向的山里面玫瑰小组基地赶去，乔楠带着他的士兵也在向回撤退，二百人的队伍，遭到鬼子的伏击，虽然反应很快杀出包围圈，但是损失了一半的人，现在乔楠很是后悔，情报没有弄清楚是真是假就开始行动，以致照成这样大的损失，小组成员牺牲三个人，乔楠现在恨不得开枪自杀，一路上这一百多人都是意志消沉的一脸颓丧。
　　李延带着白燕的速度要快一些，在接近玫瑰小组驻地的时候，发现了乔楠的队伍，白燕高兴的想快点追赶，李延警觉的拦住了白燕，他发现在玫瑰小组的后面有跟踪的人，李延的判断就是鬼子特务，这是想跟踪找到乔楠的老窝。
　　李延并没有急着动手，很快就发现竟然有三伙人跟在后面，李延看看周围已经再没有跟中的人了，开始动手清除，因为是三伙人，李延看得出来这三伙人并不是一起的，因此没有下杀手，只是把人打晕了捆起来。
　　当李延把这些人弄到一起的时候，白燕才知道这么多人跟踪表姐，李延一共抓住了五个人。也没有时间去审问，堵上嘴之后放到草丛中跟上了乔楠的队伍，一直到达玫瑰小组的基地，李延又巡视了一遍，确定没有跟踪的人，才在白燕的带领下在一片茂密的树林里穿过，越过一个山涧，进入一个山谷。
　　李延看到这个山谷不得不承认，乔楠他们真的很会找，这真是一个隐秘的地方，要是没有人带路真的找不到这里。难怪鬼子设计对付这个玫瑰小组，别说找到地方挺困难，就是想进攻这里都不容易，真难为他们怎么找到这样一个地方的。
　　站在山坡上李延放眼这个不是很大的山谷，远处有很多茅草屋，排列的很整齐。还有一个很大的操场。就在两个人刚刚要向下面走，在草丛中站出来四个人，四支枪对准了俩个人。李延没有什么惊慌，觉得守卫还算可以，白燕把头上的鸭舌帽摘下来，一头长发飘散下来，嘴里说道：“是我。”
　　这几个暗哨都认识白燕，其中一个说道：“白小姐，你上哪去了，组长都急坏了。”
　　白燕现在回到了山谷，也经过李延的教训，知道自己差一点闯下不可弥补的大祸，现在就要看到表姐了，有点害怕。李延倒是没觉得什么。带着白燕向山坡下走。因为有白燕在，这四个岗哨也没有问李延是干什么的，就又隐藏起来，李延微微皱皱眉，白燕仿佛已经想明白了，快速的向那一排草房跑去。
　　李延也只好快速的跟上。白燕在一个大一些的房子前直接冲进了屋子里，弄得满大厅的人一阵惊喜。乔楠看到跑进来的白燕先是一脸的高兴，但是转脸变成了怒火，抬手就给了白燕一个嘴巴，满心高兴的白燕被表姐的一个嘴巴打得一愣，哇的一声哭了起来，转身就扑进了李延的怀里。
　　乔楠这才看到跟着白燕进来的李延，看到白燕竟然扑进了李延的怀里，认为是李延拐走了表妹，几步到了李延的面前，手里的枪就指向李延。
　　对于乔楠打白燕李延能理解，不过看到他把枪对着自己就火大了，没有能力却自以为是的组建军队，没有军事头脑就是草菅人命。小姐最看不上这样的人，对国民党的军官看不上就是因为这个原因，现在这个冲动的乔楠让李延有些反感，手一动以最快的速度把乔楠的枪夺下，一反手把枪顶在了乔楠的脑门上。
　　这一下速度太快，整个屋子里的人都没反应过来，等到看清了慌忙的掏出枪对着李延，可是李延的枪对着乔楠的脑袋，这些人只是把枪对着李延，没敢行动。
　　白燕一看慌了神，一下拦在乔楠的面前：“张龙哥，他是我表姐，你别这样对她，是我不好。”
　　李延也没有杀乔楠的意思，把枪放下交给白燕说道：“确实是你不好，向你表姐承认错误。”
　　说完转身出去，对满屋子的枪口看都没看一眼，站在了远离门口的平地上。
　　白燕连忙对着乔楠说道：“表姐，张龙哥是好人，他救了我，又护送我回来。你们被鬼子追击，就是他袭击参观团引走鬼子，你们才脱身的。”
　　乔楠听到白燕的话才明白，自己还纳闷呢？鬼子处心积虑的设计消灭自己，正在追击的时候突然放弃了让损失惨重的玫瑰小组得以脱身。原来这个张龙袭击了真正的参观团引走了鬼子。自己当时因为打了败仗，正一肚子火呢，这才打了白燕，现在后悔的不行，连忙说道：“对不起，表姐打你了。”
　　白燕笑了：“对不起的是我，张龙哥已经教训过我了，他刚才还让我给你道歉，说我差一点闯下大祸。”
　　乔楠惊奇的问道：“怎么回事？”
　　白燕就把自己怎么离开基地，进入南京，怎么认识的李延，一直到回来，一五一十的说了一遍，听得屋子里的人眼神发亮，他们都明白李延绝对是高手，而且军事过硬，玫瑰小组就是没有军事人才才会这样发展困难，老是打败仗，可是这些学生是知道蓝玫瑰是国军少将。他们为了将来参加玫瑰师，现在又不想参加新四军，两党的关系这些学生怎么会不知道。现在知道李延有这能力，乔楠就动了心思。他要留下李延，看着表妹说道李延的时候一脸幸福得样子问道：“燕儿，你是不是喜欢这个张龙？”
　　白燕脸一红说道：“没有。”
　　乔楠把脸一冷说道：“那好，既然这样，就让他离开吧。”
　　“表姐，你……”白燕一下急了：“那我也走。”
　　乔楠坏笑着说道：“要是不想离开张龙，就帮表姐留下他。”
　　白燕也是聪明的女孩，马上明白被表姐耍了，不过她当然希望张龙留下。立即脸红的说道：“表姐你好坏啊。”
　　这些和乔楠一起组织玫瑰小组的成员都是乔楠的同学，跟白燕时间不长，不过都是年轻人，明白乔楠的意识，看天不怕地不怕的调皮鬼白燕羞红脸的样子都哈哈大笑，战友牺牲和打仗失败的阴影在这一刻消失。
　　乔楠来到门外，看到站得很远，明显不想听他们谈话的李延走过去说道：“张先生，多谢你救了表妹和玫瑰小组，请屋里说话。”
　　李延不置可否的和乔楠来到屋子里。乔楠让李延坐下后站起来，领着屋子里的所有人给李延施礼说道：“听表妹说，张先生是抗日志士，玫瑰小组请求张先生留下，指导玫瑰小组抗战杀鬼子，为国出力，拯救中华民族。”
　　李延站起来，他可没有乔楠说的那么伟大，打击鬼子不再话下，可是要说拯救国家和民族。，李延还真的不以为然。他做的一切都是因为蓝玫瑰，小姐想抗日，想救百姓，李延就义无反顾的去做，哪怕牺牲也不在乎。救白燕和帮助玫瑰小组不过是基本的道义，再有一点就是他们是一群蓝玫瑰的仰慕者。现在要留在这里还真没想过，看到李延一犹豫，白燕立即又拉着李延的手臂央求道：“张龙哥，你就答应好不好，你不是说你没什么事情吗？我求你了。”
　　李延又想起了小妹，一阵犹豫说道：“我不可能长期留下，可以暂时帮你们训练一下部队，将来我还是要离开的。“
　　乔楠可是很精明的人，要是没头脑怎么会组建这个玫瑰小组，发展到今天，一看表妹一央求，李延立即就犹豫了，认为只要白燕在，李延就走不了，先答应下来再说，要是真的训练出一支部队，真的李延要走的时候再说，马上答应先来：“多谢张先生，有一天你要离开我们决不为难。现在你就是玫瑰小组的总教官。我们都听你的。“
　　李延也不知道这个乔楠是个学生，在哪里知道这么多军事知识，想想小姐不是也如此吗。点头说道：“那倒不必要，不过有几个建议希望你们听一下。”
　　乔楠听到这个张龙说的是建议，而不是意见，那就是对玫瑰小组的建议，马上说道：“请讲。”
　　李延也不客气的说道：“第一，你们不能用玫瑰小组这个名字，要有一个军事组织的名字，这样才能招收到军事人才，玫瑰小组这个名字很像一个特务组织的名字，起不到抗战的作用，还会有嫌疑。”
　　乔楠立即表示同意，他也感觉到现在人多了，再叫小组已经不合适了，只是没想到竟然像特务组织，所以马上表示同意。李延这样说其实心里还有一个想法，就是他认为玫瑰这个词只有小姐能用，他们这样的组织用这个名字是对玫瑰师的一种污蔑，因为玫瑰兵团并不承认他们，有冒牌的目的，一旦打败仗有损玫瑰兵团的名声，看看乔楠同意了就接着说道：“第二点，既然是军事组织就要有军队的制度，不管是不是国家的正规军都要有军队的正式职务，因为这是战斗时指挥和执行的保证，第三有条件要统一服装，这是集体荣誉感和部队的凝聚力，第四要有详细的作战计划和情报来源，你们这样的干法只有失败，太危险了。”
　　乔楠听得十分高兴：“张先生，要不你来领导我们吧。”
　　李延摇头说道：“我还是当你们的教官吧。”
（第一部：抗日玫瑰）第199章 江南烽火（七）
　　李延接下来就有的忙了，他的这些建军理论都是来源于蓝玫瑰的理论，可以说是很先进的军事建军理论，可是李延是掌管特战大队的，到后来的特战营才有一点正规野战部队的影子，但是还是难以脱离特战队的形式。
　　最后的结果就是把这定名为宁镇山游击大队给建成了一支特战大队。收罗了所有的人，这个游击大队才一百三十人，乔楠出于学生心理，带着很多的浪漫色彩，在招收人员上很严格，因此这么长时间才发展了二百多人，这一战损失了接近一半，现在算上在基地留守的人，组成了一个一百三十人的游击大队。
　　乔楠当队长，董长海任副队长，辖三个中队，每个中队只有一个小队，为的是以后发展的人多了不用扩编。以李延的习惯，在每个小队当中选拔狙击手，迫击炮手，爆破手和机枪手，开始训练。
　　好在这些人都有很好的家世，虽然没有什么后勤来源，但是倒是不缺钱，军队的建设走的特别的快，乔楠招收人严格就是因为她说更喜欢有文化的人，因次这是一支文化程度比较高的部队。
　　对于女孩子的浪漫李延只能摇头苦笑。现在有了李延操心军队的训练和整备，乔楠几乎什么都不管了。把精力都用在了后勤和其他上面，李延说是换服装，还没过去十几天，部队就全部换上了新的军装。李延觉得挺好看的，显得十分精神，只是不知道要是人多以后乔楠他们是不是还支付的起，现在是蓝玫瑰没看到，要是看到准的大吃一惊，因为乔楠的军服是参照德国军装设计的，蓝玫瑰看到准得认为是党卫军跑中国来了。
　　很快一个月的时间就过去了，有李延这个魔鬼教官，现在的游击队员可是知道他们请回来了一个杀神，每天都把这些队员训练的要死，不过军队的素质和战斗力在不断地上升，因为队员有文化，理解能力强，李延觉得比在特战营训练还要容易，感叹小姐的先见之明，有文化的军队就是不一样。
　　在一个月的基础训练结束后。宁镇山游击队已经发展到了一百五十人。算上后勤人员，已经达到了二百人。看看这些人的武器和装备，李延觉得应该有所行动，蓝玫瑰说过，没有经历战火的部队，永远不是一支劲旅。
　　日军已经开始武汉会战，兵力在不断地向武汉地区集结，南京周边的防守越来越空虚，加上长江北岸的玫瑰兵团在不断地扩大，田俊六已经想怎样解决蓝玫瑰的问题，因此上停止了对句容一带的围剿，新四军本来只有三千来人的一个支队，可是在句容的时候却意外的得到了一支上万的部队，实力迅速之间上升，整个茅山成了新四军的天下，这就是日军急于完成武汉会战，好抽出兵力解决皖南的新四军。
　　正在李延想找机会锻炼部队的时候，日军在江北集中四个师团对玫瑰兵团的辖区进行两路进攻，李延紧张起来，玫瑰兵团有多少部队李延是知道的。日军四个师团十万之众，进犯玫瑰根据地。
　　李延几乎想回去参加战斗，每天都派出侦察兵了解江北的情报，密切关注玫瑰兵团的进展，不过在李延的心里一直相信蓝玫瑰的能力。果然时间不长，玫瑰兵团的反击开始，只有短短的十几天时间。玫瑰兵团创造了辉煌的战绩，这让李延的心里有一种失落的感觉，玫瑰兵团离开他李延一切都没有改变，独立团的大名传遍天下。李延知道特战营已经不存在了，他的名字是独立团第三营。这让李延有一种和李虎一较高下的感觉。
　　为了加快部队的建设，李延第一次参与了发展问题，要求乔楠放宽部队的招收条件，迅速扩大部队，展开对句容周边的鬼子行动。
　　接连几次小规模的行动让乔楠意识到部队人数太少，碰到鬼子的人数一多只好撤退，接受了李延的建议，开始扩大招收范围和条件。宁镇山游击队迅速膨胀。每个中队迅速补满编制，达到了一个中队有四个小队，每个小队五十人，整个大队达到了六百人。
　　乔楠终于感到了后勤压力，无奈的找到李延说道：“张教官，我们不能再扩大部队了，因为后勤已经快支付不起部队的消耗，再说武器弹药也不够。”
　　李延和这些人已经相当熟悉，真正的成为一家人，现在整个游击队都知道，乔楠不过挂个队长的名字，真正的领导者是张龙这个教官。每天白燕就像一个小跟屁虫似的跟在李延的身后，跟着士兵一起训练。有李延的亲自教导，在战术作战上已经超过了乔楠。无意也好，有意也罢，现在整个游击队都把白燕当成了教官的恋人。李延想改变这种关系可是一看到白燕那要哭的表情李延毫无办法。只好将就着走下去，反倒越陷越深。
　　每当想起这些的时候，李延感到对不起杨娜。可是他现在有些舍不得这个他一手建立起来的游击队，就这样无可奈何的拖下去，听到乔楠的话说道：“现在知道难办了吧？养活军队不是那么简单的事，跟你说过没有后勤的军队是不行的。还弄那么好的军装。”
　　乔楠已经在李延面前一点也不客气：“那又怎么样，看看这样的军队多威风，这不是你说的有整体荣誉感吗？”
　　李延可是不想和乔楠争论，发现这个有点男人婆倾向的乔楠实在是惹不起，马上说道：“打住，这些我来解决。”
　　李延其实早就看好了一个地方，那就是句容，这个他们曾经呆过的地方，现在已经恢复了繁华，中国人口太多了，当初被蓝玫瑰带走的百姓达到了十万，整个句容变成了空城，可是这才过去多长时间，各处搬来的人又有了好几万人，驻守句容的是日军第22师团的一个大队，在15师团调到武汉战场以后，整个南京地区日军的兵力更见减少。
　　李延觉得一个大队的鬼子是自己对付不了的，不过知道在茅山有新四军的部队。和宁镇山游击队关系不错。小姐曾经交代过，新四军的部队可以信赖，也可以适当的帮助，但是不能过多的联系。原因小姐没说，不过现在李延不在乎，因为这不是玫瑰兵团，也没有人认识自己，当初跟踪乔楠他们的那五个人最后也弄清楚，两个是日本特务，一个是南京军统情报站的。还有两个竟然是新四军独立团的。是因为发现有人跟踪乔楠才跟上来看看的。李延毫不犹豫的杀掉两个日本特务，把其他三个人放掉。
　　这回对乔楠说道：“我打算攻打句容县城，但是兵力不够，你联系一下独立团是不是可以一起行动？”
　　乔楠瞪大眼睛说道：“打县城，你没疯吧。那可是一个日军大队。我们没有炮兵怎么攻城，新四军比我们还不如，怎么打？再说了打县城干嘛？可以杀鬼子的地方多了。”
　　李延用不屑的眼神看看乔楠说道：“看你那点出息，一个县城很了不起吗？不打县城我们的后勤给养怎么办，怎么打你不用管，联系到独立团我和他们研究。”
　　被李延瞧不起让乔楠来火，狠狠的说道：“打就打，怕什么？我联系赵团长和齐团长。”
　　对于攻进县城李延根本就不在乎，玫瑰师不知道打下多少县城了，可以说攻城的经验丰富，但是他只有六百人，攻进县城以后对付鬼子一个大队的日军就成问题了，因此才需要找合伙人。大不了把好处分点给新四军，小姐不是说适当的可以帮助一下。李延有李延的想法。现在小姐那边又扩大地方了，以蓝玫瑰的大方劲，一定很缺钱，既然特战营变成独立团，就没有时间收刮钱财了。自己在江南得替小姐准备一些。这些地方还没有收刮过，一定富有。要是单纯的是宁镇山游击队的后勤军需还用不着冒险袭击县城，一两个城镇就够用了。
　　两天以后，李延在宁镇山的游击队基地见到了新四军的两个独立团长。
　　乔楠刚要介绍，赵本修吃惊的瞪大眼睛说道：“李延，你怎么在这？小姐呢？”
　　李延当时就傻了，他真的没想到还真的碰到了熟人，一时不知道怎么解释，想否认，可是赵本修既然认出来了，自己否认就更坏事了，还没等李延回答。一旁的齐一清也过来说道：“真的是你，我们都想过江看看小姐去。是不是玫瑰兵团打过长江了？”
　　这回完了，李延想隐瞒都办不到了，这个齐一清更是快嘴，什么都说出来了。赵本修听到齐一清的问话笑着说道：“我就说嘛，小姐怎么会不管他的部队，玫瑰小组一定是玫瑰兵团的部队。”
　　李延现在是一句话也说不出来了，自己还真的是私自行动，小姐并不知道自己在这里，最要命的是怎么和乔楠还有白燕解释，无奈的苦笑说道：“二位先休息一下，我和乔队长有事商量一下，然后我们再谈。”
　　赵本修和齐一清都不是笨人，发现李延的神情有些尴尬，不知道为什么，当下点头说道：“好不着急，等着你。”
　　乔楠至始至终一句话也没说，李延把赵本修两个人安排去休息，回来看着乔楠说道：“对不起，不是有意瞒你的，只是情况特殊而已。”
　　乔楠没有预料中的不高兴只是冷静的问道：“我只是问你三个问题，第一你的真实身份，第二你是不是真心对待表妹，第三你是不是蓝玫瑰小姐安排来的？”
　　李延知道这三个问题只有第二个问题最难回答，可是做事磊落的他事情到了这个地步，不想隐瞒任何问题。除了自己暗恋蓝玫瑰不能说以外，其他的没什么不可以说的。用平稳的口气说道：“第一个问题，我叫李延，玫瑰兵团独立特战营营长，国民革命军陆军中校。第三个问题我另有任务，到这来是个意外，并不是蓝小姐安排的，玫瑰兵团并不知道有这么一个玫瑰抗日小组。第三个问题很难回答，我对白小姐根本就没有意思，所以谈不上真心和假意，只是把他当做妹妹一样看待。这一点我和白燕说过。”
　　乔楠没有说话。她听到赵本修和齐一清的话当时被震得快晕倒了，这个自称叫张龙的原来另有身份，竟然是玫瑰兵团的人。当时想的就是李延的真正目的。但是乔楠确实不一般，他看得出李延是真心帮助她的部队，再说了玫瑰兵团现在如日中天，是抗战劲旅，李延既然是玫瑰兵团的人是不会危害到自己的游击队的，但是她很想知道她心里想知道的问题，因此才这样问。听到李延的话她无话可说，因为李延没有接手她的部队，也曾经说过将来一定会走。这让她感到了一丝放心。
　　就在乔楠不知道说什么好的时候，门外传来哇的一声大哭，白燕转身向远处跑去，李延微微一愣，连忙追了出去，乔楠心里说不上什么滋味，坐在那里发愣。
　　李延特意的慢跑几步，等到白燕跑到山边的树林里时才紧跑几步拦住她说道：“你听我说。”
　　白燕一边挣扎一边说道：“还说什么，我不当你妹妹，你为什么不喜欢我？”
　　李延也不知道怎么说，最后一狠心说道：“你要是听我说就听，不听我马上离开游击队。”
　　这一招果然有效。白燕不哭了，问道：“你说，我哪点不好？”
　　李延也不知道自己这是为什么，在草地上坐下来说道：“我是私自离开玫瑰兵团的。我喜欢的一个女孩可是我没有条件去喜欢她，我就想办法去喜欢另一个女孩，我认为自己完全可以忘记那个自己喜欢的人，全心全意去爱后来的这个女孩，可是我办不到，我无法面对两个女孩，我只好逃避的离开，希望能让时间冲淡一切，没想到遇见你，你很像我记忆深处的妹妹，我对你没有那个意思。只是把你当做小妹而已。你还小，不懂得这些，长大了就会忘掉这一切，要是愿意就把我当哥哥，不愿意就忘了我。等到游击队稳定了，我就该走了。”
　　这还是李延第一次吐露心声。声音低沉充满了深情和痛苦，白燕怔怔的看着李延，她情窦初开，并没有这样沉重的感情痛苦，不过受到李延的感染，眼泪又流下来说道：“那两个女孩真的好幸福。你不要走，我不逼你，当你的妹妹好了。”
　　李延以为会有狂风暴雨或者恨意沉重，没想到白燕会这样通情达理。放心的笑笑说道：“谢谢你理解。有你这样的妹妹是我的幸运。以后你有了心上人，大哥为你做主。”
　　白燕站起来说道：“行，我有那一天一定告诉你。但是你记住啊，你永远是我哥哥，不许跑掉。”
　　李延被她小女孩的表情弄得心里一松，拍拍他的头说道：“很好，绝对不跑，我们回去吧，还有正事呢。”
　　白燕没有说什么，和李延一起回到了指挥部，李延低估了女孩的心思，他认为白燕小，只是一时冲动而已，哪知道白燕的眼里闪过一丝狡黠的眼神，脸上没有任何伤心的跟在李延的身后返回了驻地。
　　李延很快放下这些事情，他要和赵本修研究怎么攻占句容，一来解决宁镇山游击队的后勤补给，另一方面为玫瑰兵团解决经费。
（第一部：抗日玫瑰）第200章 江南烽火（八）
　　乔楠看到李延和白燕回来，没有看出表妹有什么不对的地方，估计李延也不过是用什么谎话糊弄白燕而已，但是这样的事情她也不好过多的干涉。只能顺其自然，因为李延的身份很特殊，也很重要，玫瑰兵团已经成为一个带有军阀性质的军事政治团体，这一次蓝玫瑰在武汉的行为足以让她得到政治地位。乔楠有野心，要不不可能想自己组建军队，和蓝玫瑰一争高低。现在觉得有些赶不上人家。想要发展就得依靠李延，希望借着表妹的手留住李延。因此才最关心这件事情。
　　现在看到两个人并没有闹翻脸，心里轻松下来，乔楠年纪不大，但是人的心智往往是不能用年龄衡量的，乔楠生在一个大家族。兄弟姐妹很多，自己的母亲只是父亲众多的小妾中的一个，又只有自己这么一个女儿，在家中的地位可想而知。在很小的时候，乔楠就目睹了什么是不平等，父亲常年都不到他娘的房间里来。在众多的姐妹中乔楠也是一个最不受待见的人。
　　乔家的产业很大，生意遍布江南，还有很多在北方，由于战争让乔家的生意减少了很多，因此家族内部竞争的也是异常惨烈，各种手段层出不穷。乔楠就是在这样的环境中长大，有一颗带有复仇性质的心境，因此学习成绩和头脑在众姐妹中也是出类拔萃。渐渐的引起父亲的注意，乔楠这样做的目的就是要这个效果，可是她的异军突起立即遭到了其他人的联合打击，乔楠虽然有能力，但是毕竟是女孩，还没有达到让乔占通为了他失去其他家族人员支持的地步，因此乔楠又一次失败，最后到大学里常住，根本不回家。这次举家迁往重庆都没回去，要不是惦记母亲和需要钱根本就不会回家。
　　她看到蓝玫瑰一个女孩以自己的能力当上将军，成就了成功之路，让她也打算从军，抗战就是最好的理由拉拢了一些有志抗战的热血青年，组织了这个玫瑰小组。没想到看着容易，真的要行动没有那么容易，要不是有新四军的帮助，他们早就让鬼子灭了。这次意外的因为玫瑰小组这个名字让李延注意到。现在知道了李延的真实身份，当然不想放过。在家族中训练出来的为达目的不择手段的心思让她想利用表妹拴住李延，在自己父亲身上让乔楠根本就不相信哪个男的会用情专一，不过是一时的冲动罢了。只要留住李延一段时间，把这个宁镇山游击队发展壮大，那个时候乔楠不会在乎李延走不走的，表面看乔楠什么都不管，但是李延所作的一切乔楠学的最快，很多时间都在学习军事知识。
　　李延也知道乔楠在拼命的学习，他无意留在这里，因此上也希望乔楠尽快能自己指挥部队，再说了，小姐从来就没有禁止过别人学习军事指挥知识，中国要是全民皆兵还会怕日本人吗？
　　这样有意无意间的李延也特意的告诉乔楠很多。只是乔楠兼顾的事情多，不像白燕整天就是跟着李延，倒是学习了一个十足。为了以后不再那么无能，为了能跟上李延的脚步，白燕学习的很认真，也很刻苦，在训练场上很难看出这是一个娇小姐。勇敢精神让李延都佩服，更是悉心教导，这样的白燕不管是军事技能还是特战水平都突飞猛进，加上每天缠着李延，再怎么说人是有感情的动物。李延又把白燕当做亲妹妹一样，希望将来自己不在了她能安全，把自己所会的倾囊相授，包括武功和袖箭。
　　乔楠的野心大，因此更关注政治时局和大的方面，因此没有白燕专心。在这一两个月时间里获得最多的是白燕。
　　对这些李延还还真的没有注意到。只是做自己想做的事情，现在没事了立即赶回来去见赵本修和齐一清两位团长，看到李延进来，赵本修站起来说道：“李营长处理完了？”
　　李延笑道：“赵团长，在下现在的身份是宁镇山游击队的教官，名字叫张龙，请别再称呼李营长。”
　　赵本修不知道李延是私自离开的玫瑰师，在这里没有报真名字。还以为李延是负有特殊使命隐藏身份呢，因此点头严肃的说道：“多谢提醒，赵某明白了，张教官。”
　　李延知道赵本修误会了，不过这样也好，听说中共军队的组织纪律性非常严格，误会也好，毕竟在小姐身上看两家不是敌对的。李延点头说道：“多谢”。
　　彼此坐下后赵本修问道：“听乔队长说张教官有行动需要独立团协助，乔队长没说，不知道是什么行动？”
　　李延说道：“游击队的后勤给养有些问题，我打算袭击句容县城，但是兵力不足希望二位能出兵帮助一下。”
　　赵本修和齐一清听到李延的话，表情和乔楠听到是一样，赵本修说道：“张教官，请恕在下直言，就凭我们想攻占句容恐怕办不到吧。是不是袭击一下鬼子的城镇据点，那样把握一些。”
　　李延知道新四军也好，八路军也好，就连国军的大部队算上，对攻打大队以上驻守的县城都没有胆量，共党的军队是没有武器和弹药，可是国军的部队却是不想去招惹日军的报复。因此很少无故袭击县城以上的目标，可是对于玫瑰兵团来说，有必要南京也会不再话下。笑笑说道：“一个县城而已，攻占不成问题，只是我们只有一个营的兵力，无法围歼日军一个大队，所以才请两位团长帮助一下，不消灭鬼子也行，把他们赶出县城就行，我只是需要一天时间。并不想占领那里。”
　　听了李延的话齐一清说道：“玫瑰兵团是有这能力，这我们知道，要是能攻进县城，围歼一千人的一个大队还是不成问题的，关键是我们没有重武器，很难突进县城里面。”
　　李延说道：“这样就好办了，攻进县城里面是我们的事，二位的两个团只要在进城后把日军赶出去就行。”
　　赵本修听李延说的这样肯定，知道从玫瑰师到现在的玫瑰兵团，不知道攻占多少县城了，就是现在的玫瑰兵团辖区已经是八县之地，因此说道：“好，需要我们怎么做。”
　　李延说道：“这样吧，你们在夜间运动到句容县城的城外埋伏，我在西门发动进攻，当游击队冲进县城以后，二位也紧随其后进入县城，然后在西南北三个方向向东面进攻，把鬼子在东门赶出去，派出一部分部队警戒日军的增援。只要坚持到天亮，我们就撤出句容，带走所有的物资。”
　　赵本修和齐一清两位听李延说的轻描淡写，好像不是一个县城，倒像是一个村子一样，都将信将疑的点头答应，李延知道他们还是有点怀疑，不过现在说这些没用，让事实说话吧。因此又研究了详细的计划，定在两天后行动。
　　在两位团长要离开的时候李延笑着说道：“二位这样帮忙，句容可是有不少油水的，怎么不问一下怎么分配战利品？”
　　赵本修笑着说道：“要不是你张教官在，我们会问一下，不过既然有你，我们什么也不要。”
　　李延问道：“为什么？”
　　齐一清哈哈笑着说道：“我们陈司令说过，只要是玫瑰师的事情，新四军一定无偿帮助，还蓝司令一个人情。”
　　李延有些迷糊，小姐什么时候帮助过新四军，新四军可是穷部队，这样拼着伤亡和消耗弹药无偿帮忙，这是多大的人情，这样的事情一点没听说，小姐太厉害了。
　　李延不知道，可是在茅山的陈司令怎么会不知道，蓝玫瑰给他留下了万人的武装和枪支弹药，一个现成的基地，让第一支队几乎不费力气的就打开局面，比其他三个支队都要顺利。战果也大很多，这是一个天大的人情。赵本修转达的蓝玫瑰的一句问候，让陈司令疑惑好长时间，这个蓝玫瑰太神秘了，新四军还没有组建的时候，他怎么知道自己会来这里。并为自己留下了这些。根据赵本修汇报，蓝玫瑰就是知道赵本修和齐一清的身份才留下他们的。
　　就连陈司令也有了和肖金峰一样的想法，蓝玫瑰难道是中央级别的人，知道中央的决定。也知道国府的决定，这样的关系一定要保持，因此下令各部队，一旦有接触，蓝玫瑰的部队一定全力协助。
　　蓝玫瑰当时倒是没有想那么深远，自己原来也是一名党员，就算是为党做点贡献吧。
　　两天后。李延在傍晚十分集合部队。为了给乔楠机会，李延没有说话。而是让乔楠来宣布，乔楠一直放心的把部队交给李延就是因为他看出李延根本就无意这支部队，想来也是，玫瑰兵团特战独立营营长，怎么会看上她这一支游击队。站在队伍前说道：“弟兄们。我们今天夜里攻打句容县城。我们宁镇山游击队的宗旨就是抗击日寇，救国救民。为中华民族的崛起奋斗，因此我们要不怕牺牲，顽强战斗，直到生命的最后一刻。”
　　这些队员都是热烈的鼓掌，李延觉得乔楠的目标太大了，好像很不容易实现。小姐那么大的能耐也很少说救国救民这样的话。但是看到这些队员的热烈程度，感到这个乔楠不简单的，对于这些李延不关心。乔楠说道：“今天的行动有张教官亲自指挥，大家要服从命令。”
　　“是”六百名队员齐声回答，一直是李延在训练他们，这些人虽然被李延折腾的很惨，不过知道这是教官为他们好，训练刻苦，上战场才会不牺牲。每次训练李延都是和他们一起训练，因此没有不服气的。
　　最后决定，乔楠在宁镇山基地坐镇。李延带队执行。白燕坚决不留下，李延也想让她经历战火，没有反对，这样在天刚黑的时候，李延带着整个游击队离开了宁镇山基地，秘密的前往句容。
　　可以说句容县就在宁镇山里面，也可以说在边上，因为宁镇山毕竟不是什么深山大川，只是一片方圆几十里的浅山而已，不过地形复杂，易守难攻，加上树木茂密，因此这里建立根据地还是不错的。
　　在密林里穿行速度不快，李延又不想惊动任何人，因此到达句容外围的时候，已经是几个小时以后了，天已经很晚了，虽然没有到达午夜，也算是深夜了吧。
　　派人联系了新四军独立团，两个独立团全部进入预定位置。当李延看到潜伏在不远处的独立团的时候，心里佩服。这是每个团都有三千多人。两个团已经接近七千人，潜伏在哪里鸦雀无声，显示了良好的纪律性。简单的交代几句，李延带领着他的游击队向城下前进。
　　对这样的攻城战，李延简直太熟悉了。可以说轻车熟路。句容现在处在南京的势力圈之内，虽然现在兵力空虚，可是这是日军在江南的重地，这里只有一个新四军支队，不时的袭击在上海方向到南京的运输补给线，装备落后，远离后方，战斗力一般。根本没有攻打县城的能力，因此日军根本就不担心句容遭到攻击。
　　驻守句容的是日军22师团的84联队的第一大队。这是一个三联制师团的一个大队，兵力一千一百人，战斗力一般，不过是日军初期组建的几个师团，老兵不少，都是退役的老兵再次征召服役，战斗经验还是可以的，也许年纪偏大的缘故，虽然对中国人比那些新兵要残忍，但是休息得特别早。
　　每天在城墙上也就是留下一个小队的士兵，在四面都是如此。现在夜已经很深了，除了流动哨在无聊的走动以外，其他的鬼子都背靠墙垛在睡觉，因为平安时间长了，都会松懈下来。
　　整个句容县城里静悄悄的死一般的沉静。因为大队长犬养廉介少佐已经休息，在这样炎热的天气里，好不容易到了夜晚凉爽一些，鬼子哪还有精神折腾，都睡的和死猪一样。城墙上因为高，也更加凉快，这些值班的士兵更是睡得口水都流出来了，把站岗的哨兵羡慕的够呛，就更加显得昏昏欲睡，谁让他只是下等兵来的。这样的好事只有这些上等兵和军曹们享受，站岗的事只有他这样的来完成，因此无精打采的来回走动，又是半闭着眼睛，对于城外，根本就没有事得旷野看他干嘛。
　　李延把兵力运动到位置，低声说道：“行动。”
（第一部：抗日玫瑰）第201章 江南烽火（九）
　　随着李延得话语，爆破小组的成员立即出来四个人，带着炸药包向城门匍匐前进，因为要注意城墙上的哨兵，因此速度很慢，不过在他们的身后不远，突击小队也在潜进。这样的情况下，李延吩咐狙击队员，盯着城墙上的哨兵，只要日军发现立即开枪击毙，这些队员训练时间短，连神枪手都算不上，就更别提狙击手了，就是这样的情况，李延才没有向玫瑰兵团以往那样的大部队向前跟进，只是派出了小分队突击。
　　很长时间过去了，终于城门下传来一声巨响，城门被炸开。这样的爆炸声，城墙上的鬼子被震醒，他们睡得正香呢，突如其来的爆炸弄得都是蒙头转向，等他们回过神来的时候，突击小组的人员已经顺着城门冲进了城里，立即顺着甬道登上了城墙。城门被炸开，鬼子明白过来以后只是注意了城外，没想到进攻方这样快，竟然把人潜伏到城门附近，城门一炸开立即冲进城里，当背后枪响的时候才想起来转身还击，可是能当突击队的都是好手，一排枪弹过去后，就是十几颗手榴弹在城头爆炸，鬼子总共才一个小队五十四人，防守这样一面城墙。在城门处最多也就三十来人。被打死几个与被手榴弹一炸，剩下的没几个了。
　　城外的李延看看城墙上的爆炸声，立即喊道：“冲”带头向城里冲去，这个时候城墙上的一个小队已经剩不下多少人了，对抗攻上来的突击队已经困难了，那还有时间顾得城门外面部队的进攻。李延几乎是兵不血刃的就冲进了城里。在后面的赵本修和齐一清都是呆呆的发愣，这也太简单了。一包炸药解决问题，自己怎么没想到。立即命令部队进行冲锋，跟着李延的游击队冲杀进城里。
　　大队长犬养廉介少佐被爆炸声惊醒，他住在城的中心偏南的地方，枪声听得不是很清楚，可是这样的爆炸声还是能听清，因为从来就没想过句容县城被攻击，因此上一时没有想到是遭到攻击。
　　半天的时候，才接到城门驻守的第三中队报告，新四军和游击队已经杀进城里了。第三中队伤亡过半，已经顶不住了，请求增援。
　　第22师团隶属第10军，归杭州的第10军管辖，只是15师团调武汉战场，这才被派遣军调来一个联队驻守金坛和溧水一带，这个大队是84联队的部队。犬养廉介少佐没有向南京求助，而是向溧阳的联队长能崎清次大佐求救。
　　能崎清次大佐听说进攻句容的竟然是新四军第一支队的两个团的时候吓一跳，对于在茅山地区的新四军有多少兵力他还是知道的，总兵力在一万多人以上，两个团最少也得五六千人，看来他的一个大队够呛。但是一个县城，他也不敢说是放弃，让犬养廉介少佐坚守，他给南京发报请求支援。
　　接到报告的南京华中派遣军十分来气，一个大队的兵力竟然守不住县城，被没有枪炮的新四军攻进城里，田俊六十分恼火，这点小事还用找他么。把事情交给参谋长河边正三少将去处理。畑俊六现在关心的就是蓝玫瑰，他正在想尽办法让蓝玫瑰上当。哪有心思去关心一个小小的县城。
　　河边正三也是愁啊。因为部队全部投入到武汉战场，唯一的一个机动力量准备投入到江南的106师团在江北被蓝玫瑰打的几乎全军覆没，第6师团被歼灭，田俊六大将把兵力都用于监视蓝玫瑰的玫瑰兵团。实在是抽不出兵力，新四军战斗力是很弱，可是那是两个团的进攻，少量的部队根本就不解决问题，因此无奈的在驻守镇江的日军当中抽出一个步兵大队，一个骑兵大队，向句容增援。可是在镇江到句容也不近，最快也得到天亮才能到达，只好命令在溧阳的能崎清次大佐先派兵解救句容，实在不行暂时放弃句容，等援兵到达再夺取回来，因为在日军的飞机大炮下，新四军是守不住县城的。
　　接到命令的能崎清次连犹豫都没有就给大队长犬养廉介发报，让他放弃县城，向丹阳方向撤退，等到镇江的部队到达后再攻占句容。
　　正在被两个团压得喘不过起来，已经损失了快两个中队的犬养廉介立即组织部队后撤，在东城门逃出城区，向丹阳撤退。
　　只是用了两个小时不到的时间就消灭鬼子三百多人，把日军一个大队赶出了县城。李延可是收刮队的祖宗，蓝玫瑰的玫瑰兵团收刮行动都是跟李延学的。这一次手下虽然没什么经验，可是这些事情一教就会。还学得特别快。李延在新四军独立一团和二团进城以后就把围歼日军的任务交给了他们，倒出来宁镇山游击队的成员开始行动，日军在句容的一切物资和东西全部抢到手，日本人开的买卖连一个铜子都不给留下，稍有不满就全部杀掉。那些汉奸和财主是到了十八辈子霉。因为李延挺长时间没干了，这一次因为不是带领玫瑰师的部队，下手也十分狠辣。几乎是一扫而空。
　　在独立团把日军赶出句容的时候，李延几乎已经完成了所有的行动。整个句容能动用的车辆全部动用，赵本修和齐一清看到堆积如山的物资吓一跳：“张教官，鬼子会有这么多东西吗？”
　　李延历来就是以收刮为光荣的心理，满不在乎说道：“不是还有汉奸吗。老百姓的东西是不能动的，地主汉奸的就没什么不可以的了。”
　　赵本修这些人也搞过打土豪分田地的事，对于这样的做法倒是不怎么反感。李延杀光日本人的事情赵本修他们并不知道。李延可不想在这里耽误时间，因为鬼子增援部队随时都会到达，立即下令撤退。整个部队带着所有的物资立即撤出了句容县城。
　　一贯知道留后手的李延在城门和城墙上留下了以后的布置，又在很多地方留下以后行动需要的东西后，浩浩荡荡的押着车辆离开句容。
　　在分手的时候，李延大方的把很多用不上的物资全部给了赵本修他们，特别是武器弹药，李延根本就不稀罕那些掷弹筒和92步兵炮，重机枪这些东西对于习惯进行特战的李延来说都是累赘。这些重武器可是新四军梦寐以求的东西。可把赵本修和齐一清乐坏了。
　　玫瑰兵团养成的习惯，有用的武器是武器，没用的武器要他干什么，蓝玫瑰的部队缺少的是弹药，历来就不是武器，李延的特战营不知道炸毁了多少带不走的重武器。只是多留了一些子弹。其他的都给了新四军，新四军穷啊，老蒋本来就限制，加上在日战区，条件就更艰苦了，哪见过这些好东西。弄得齐一清一再告诉李延以后有这样的好事一定想着独立团。
　　可是就这样的好事两个团长以后再也不敢和李延干了，因为没多长时间就传开了，新四军袭击了句容县城，打败日军，歼敌四百来人。缴获不少枪支弹药，可是这样的事情应该是好事，变成坏事的是后面的消息，新四军在占领句容以后劫掠了整个句容的富户和日本平民，对句容的日本人进行了屠城，全部日本平民被杀一空。
　　这一下引起了轩然大波，因为这样的手法是违背共党一贯宣传的政治主张。造成相当被动的局面。赵本修和齐一清被处分。当李延知道后极为不满。立即让乔楠发表声明这是宁镇山游击队干的，可是没人相信，都说是找个替死鬼。李延就是不明白，玫瑰兵团都干了快一年了。怎么没人说三道四，怎么新四军一干就不行了，觉得这事情有些对不起赵本修和齐一清，想找两个人说一说，可是乔楠告诉他，赵本修和齐一清被调回延安学习去了。这一下李延愤怒了。在接下来的一段时间内，疯狂的连续袭击了日军防守不算严密的很多地方，包括武进，天王镇等等日军眼皮底下的地方，对这些地方的日本人全部杀光。汉奸财产一分不留。这样的疯狂举动让所有人承认，这些真的是宁镇山游击队干的。
　　李延这样敢，不得不让田俊六命令在杭州的第10军想办法清剿在宁镇山的游击队。可是柳川平助中将也是感到为难，他的部队都在武汉方向，驻守杭州周边的部队只有一个22师团，还得派出一部分协助防守南京方面。根本就没有兵力进行清剿。
　　一直让李延嚣张的疯狂掠夺。这个时候正式蓝玫瑰和畑俊六大将进行皖中斗智的时候。这些平民和日本商人被杀害，激怒了日本国内的财团和其他势力，要求军队尽快解决支那治安问题。这样大本营不断的催促田俊六放弃蓝玫瑰，解决武汉问题。
　　在顶不过压力的情况下，畑俊六终于集中兵力向武汉开始全面进攻。由此蓝玫瑰也相应的展开皖中攻略，在田俊六占领武汉的时候，蓝玫瑰成功的收复合肥，这当中不能不说有李延的很大功劳。当蓝玫瑰占领合肥以后，李延也相应的停止行动，就在田俊六打算解决这个让他后院起火的宁镇山游击队的时候，由于连续的失败，合肥被占领，畑俊六被解职调回了国内，新上任的山田乙三大将把精力用在了玫瑰兵团身上，忘记了已经偃旗息鼓没有什么动作的李延这个宁镇山游击队。
　　就是这个疏忽，让山田乙三大将又一次的损失巨大，因为在他动用七个师团，向合肥发动进攻的同时，李延也开始行动。这一次是玫瑰兵团最大的危机，李延不惜打光了游击队也要为蓝玫瑰解围。
　　当日军在江南芜湖的三个师团越过长江向蓝玫瑰控制的巢县进攻的时候，李延也在紧张的进行部署。这一次李延的目标是南京的飞机场，那是日军一个飞行团的飞机，有一半在南京机场。对于没有空军的玫瑰兵团来说是最大的威胁。
　　这样的目标李延是不会放过的，当初和战斗营分手的时候李延说过，四个连队的作战目标是飞机场，然后是经济掠夺，为小姐筹集资金，现在李延已经准备了巨额的钱财，可是飞机场却一个也没炸掉。作为他们的营长不是很没面子？因此这一次就是南京的机场。
　　可是当李延和乔楠提出来的时候，没想到遭到了乔楠的反对。乔楠冷冷的看着李延说道：“张教官，这是宁镇山游击队，不是玫瑰兵团的下属部队，我不能用我的部队去冒这种险。你的劫掠计划是得到了大批的钱粮。，可是你并没有用于发展武装，明摆着是给玫瑰兵团准备的，看在你为游击队建设上出的力。我不和你争，就算是还你的人情，可是南京机场戒备森严，我不能让你拿我的部队去冒险。”
　　李延还真的没想过这样的情况，乔楠一开始是要参加玫瑰兵团的，后来想有一定的实力再去参加，天天的把抗战救国挂在嘴上，现在怎么一口一个我的部队，什么时候宁镇山游击队变成乔楠的私人军队了。李延历来就不是受气的人，态度也冷下来了说道：“乔队长，游击队不是你的，也不是我的，他是抗日的。我这是打击鬼子，不管支援的是谁，目的都是消灭日本鬼子。这一点希望你明白。”
　　乔楠冷笑一下说道：“我当然明白，就是明白所以才不同意这样的冒险行动。”
　　李延不解的问道：“那你有什么计划呢？”
　　“我的计划是暂时什么也不干，山田乙三大将正在全力进攻江北的玫瑰专属区，我们趁机发展武装扩大地盘。扩充实力。”乔楠快速的说道。
　　李延有些明白过来，冷笑着说道：“发展武装扩大地盘，你认为守得住吗？”
　　乔楠自信的说道：“当然守得住，因为只要我们能占领足够多的地方，国府就会派出军队进驻这一地区，协助防守，我们已经不是游击队了。军事委员会刚刚下达命令，我们改变成句容独立团，接受第三战区指挥，暂归第十集团军管辖。”
　　说着拿出一张委任状。李延连看也没看。脸上带着冷笑说道：“桥队长，我现在说一遍，你把命令拿出来宣读一遍，看看有多少人跟你走然后再说话，别自以为了不起。”
　　李延的话说得挺刻薄，乔楠受不了刺激，站起来说道：“很好，那就看看到底这个游击队听谁的。要是跟你走我乔楠听你的。”
　　李延冷笑着说道：“很好，听你的我立即离开这里。”
　　整个屋子的人都傻眼了，这些情况谁都不知道，感到变化太快，很快现在已经壮大到一千多人的宁镇山游击队全体集合。看着站在面前的张龙和乔楠都不知道发生了什么事。
（第一部：抗日玫瑰）第202章 江南烽火（十）
　　李延看看站在面前的这些人，心态还是比较平和的，他并不认为这些人会和他走，因为抗战是需要自愿的，李延心里有数，这些人当中不全是热血青年，可是也不全是为了升官发财才出来打仗的，和蓝玫瑰在一起时间长了，注意军官思想教育的蓝玫瑰，又怎么会忽略对下属和士兵的思想教育。李延一直认为自己没有那么高的情操，可是潜移默化的结果，心中还是有很高的理想，只是自己没有意识到而已。
　　这次袭击南京机场，确实是一次危险的行动，可是军事行动那一项不是充满危险，绝对安全的战斗是不存在的，李延做好谁也不跟他干的思想准备，真要是那样，他不会怪谁，因为这毕竟不是自己的部队，只是对乔楠的变化有些感到突然，这个一心向往玫瑰兵团，蓝玫瑰的崇拜者，整天国家民族挂在嘴上的人，什么时候联系上的国民党军队，又是为什么不愿意为玫瑰兵团出力？李延原来认为只要说是配合玫瑰兵团作战，乔楠会第一个响应，可是结果大出预料。
　　李延有些心灰意冷，还是看不透女人，因此做好准备，一旦宁镇山游击队的人不同意，哪怕就是一个人，李延也会袭击南京机场，因为他还有一个名字“玫瑰兵团独立特战营营长，他不能让他的手下小瞧了他们的营长。抱着这样的心态提出的建议。看看这个游击队的人是不是都和乔楠一样，平时为了祖国，为了民族，关键时刻为了发展地盘和升官发财。
　　其实李延还是有误解乔楠的地方，要说升官乔楠确实想，发财就未必是绝对的动力。当初想参加玫瑰师也不是虚情假意，就是在蓝玫瑰的身上才看到了女人一样可以成为强势者，要是自己在军队到达一定的地位，家族里还会瞧不起自己吗？那些打压她的兄弟姐妹还不是要乖乖的听他的。父亲是不是还会因为她是女儿不是儿子而冷落自己。女人不一定比男人差，家族在我乔楠手里会发展的更大。一定要成功。
　　乔楠就抱着这样的心思准备参加玫瑰师，可是没有过去长江让她想到了另一个事情，为什么非要投靠蓝玫瑰呢？蓝玫瑰当初能在南京起家，我乔楠为什么不可以，当初蓝玫瑰不是也就凭借着自己的能力有了一定的基础，受到国府的青睐，而步步高升的吗?只要自己有了实力就会受到国府的委任，那个时候就是自己在乔家扬眉吐气的时候，自己有军队在手，那些一个个得意非凡的兄弟姐妹和族中长老还不是得巴结自己。
　　就这样为了有一个凝聚力和战斗力的军队，乔楠选择队员极其严格。队伍发展的并不大，为了达到这些目的，她联络了很多同学，让他们回家去筹款，这些青年为了抗战动用了所有的力量，很大一部分家庭倾尽所有支持儿女，因为他们的孩子是在为抗战努力，很多同学的家里并不是太富裕，可是他们还是义无反顾的支持了玫瑰小组的行动，相信孩子们一定能行，因为这是玫瑰小组，江北的玫瑰兵团已经在不断的发展壮大，让很多人看到抗战胜利的希望。
　　遇到李延以后，聪明的乔楠知道有这样一个人物的重要性，因此明知道李延对表妹白燕只是兄妹情，可是还是在有意的鼓励白燕坚持。希望藉此留住李延。当李延拒绝接任队长一职，表示将来一定会走的时候，乔楠既放心又高兴。
　　就是因为这些原因，当知道李延是玫瑰兵团的人时候，最关心的是李延为什么上这来。所以她提出的三个问题其实只是两个问题，第一个确实想知道李延的真实身份，第二个问题和第三个问题都是想确定李延接近玫瑰小组的目的。得到答案让她放心，因为李延另有任务，救下白燕和到玫瑰小组是个意外。当知道李延是玫瑰师特战营长的时候确实放心了，李延是不会看上她这一点部队的，还有一点李延是正牌的国军中校。将来一定有用。
　　乔楠就是有太多的事情安排，所以学到的军事知识和作战技能不如白燕，白燕的学习动力来源于李延，她要跟上李延的脚步，学会一身本领，陪李延浪迹天涯。
　　乔楠是有自信的，因为这个游击队军官几乎都是她的同学，其中还有几个是她的追求者，乔楠知道蓝玫瑰的手下很多都是因为她的美貌才跟着她的，自己的长相不是万中无一，最少是百里挑一，相信这些同学感情和个人感情是不会有人跟着李延的。
　　李延和乔楠分别说出了各自的打算。李延没有说是让部队跟自己走，只是提出要对日军进行打击，以帮助江北的玫瑰兵团对抗日军，只是抛出了一个诱饵，那就是李延可以保证将来这支部队归入玫瑰兵团。
　　当乔楠的决定和意见说出来以后，整个游击队乱套了。因为蓝玫瑰的玫瑰兵团也是国军序列。为什么还要分开。明显的能看出来乔楠是不想参加玫瑰兵团，要单独发展，也看出来乔楠不想对日作战，想保存实力发展自己。李延高声说道：“诸位，现在给你们十分钟考虑时间，想升官发财的就请站到右边去跟着乔队长，张龙不后悔训练你们，也不怪罪你们。要是向往参加玫瑰兵团，一心抗日的就请站到左边来。张龙会带着你们杀尽鬼子，和玫瑰兵团一起为国牺牲。”
　　李延的话无形中把事情挑明，这支军队的文化程度都挺高，这些官兵都明白过来，乔楠的什么抗日主张和救国救民全是假话，只是拉拢人的一种手段。现在不想支持江北的玫瑰兵团作战，不愿意和鬼子开战。因此两个人才闹翻了。士兵历来是看当官的，都在看着他们的队长。现在的宁镇山游击队共有五个中队，每个中队二百人，下辖四个小队。不怪乔楠有把握，因为五个中队长全是她的同学。副大队长董长海为难的看着李延和乔楠。半天说道：“乔楠，为什么要另外加入国军部队，玫瑰兵团不也是国军吗？我们当初说过的话难道你忘了，还是都变了?抑或是说当初你说的话是假话？”
　　本来董长海就是乔楠的追求者之一，也是乔楠心里最认可的一个，一直没有答应董长海是因为乔楠担心一旦两个人确定关系会失去其他几位同学的支持。因此一直没有表示什么，在今天她认为董长海是最无条件支持自己的人。没想到第一个问出这话的竟然是董长海。心里一来气失去了冷静。
　　因为关系不一般说话随便惯了，忘记了现在是什么场合，脱口说道：“难道你也要反对我？我为什么要屈居于蓝玫瑰之下，难道就是因为她比我漂亮？”
　　一句话等于挑明了所有的关系，当时让董长海的脸色十分难看。乔楠也发现说错话了，在这个时候说这个不是在留人话柄吗?但是一直被追求和心底的骄傲不想在董长海的面前低头，说出的话就更是离题万里：“董长海，现在你决定是跟着张龙走，去参加你的玫瑰兵团抗日，还是跟着我走，打下一片我们自己的天地？”
　　换一种场合董长海不可能这样快的作出决定，可是现在是大庭广众之下，无论自己当初说过的话还是为了心中的理想，也还有那一丝男子汉的尊严，都让董长海不可能低下头，他摇摇头说道：“那你好自为之吧，我们当初的誓言就是参加玫瑰兵团，抗击日寇，为国出力，救国救民。所以我不是为了升官发财。”说完毅然走到了左边。
　　有一个动弹的，就有跟随的，董长海两个不错的同学和他的警卫员立即毫不犹豫的跟着董长海站到了左边。看到董长海的决定，乔楠几乎气疯了，事情绝对出乎她的预料。就在她几乎进入歇斯底里状态前，又一个打击让她几乎站不稳，白燕由原来的震惊渐渐的到了伤心，然后变成了愤怒，因为她已经明白表姐当初让她追求李延，一定要留下李延的目的，白燕只是单纯和没有心计，可是她不是傻。相反更聪明。就是不发生这一切，一心都在李延身上的白燕也不会选择表姐乔楠，何况现在想明白了这一切，走到了乔楠的身边说道：“我瞧不起你。”然后毅然转身走到了左边。第三中队长刘立刚走到李延面前说道：“张教官，谢谢你的训练，我们和乔楠是一起的，不想分开，请原谅。”
　　李延淡淡一笑说道：“没什么，人各有志，在什么地方都是抗战，我说过，没后悔训练你们。”
　　刘立刚点点头说：“放心，刘立刚是不会离开抗日战场的。”
　　说完站到了右边。乔楠给刘立刚一个感激的眼神，刘立刚把脸转到了一边。没有看乔楠，让乔楠的心里一阵不舒服，她暂时可是不敢发任何脾气。现在场上已经泾渭分明。这些人知道总是要作出决定的。让乔楠大吃一惊的是，原来五个女同学，牺牲一个还剩四个，竟然全部站到了李延这边。五个中队长站到了乔楠这边三个，可是士兵最后的结果却是大出意料。因为这三个中队长并没有带走他们的士兵，小队长几乎全部背叛了中队长。一千人的游击队，站到李延这边的竟达到了八百多人。只有一百多人站在右边。李延的脸上带着淡淡的笑容。
　　乔楠失神的自语道：“为什么？为什么？”
　　李延走过去说道：“你问问这些士兵为什么？我告诉你，这些人为什么这么选择，第一这些人不怕牺牲参加游击队就是为了抗日，不是为了升官发财，要是那样他们会去参加国军正规部队，不在这里当游击队。第二既然是想抗战就要参加有胜利希望的部队，在东北开始，你看过国军部队胜利过吗？玫瑰师到现在的玫瑰兵团，战绩是全胜，一个充满胜利希望的部队是所有中国人的希望，第三蓝玫瑰蓝小姐是以她的军事能力和心怀以及她的精神团结玫瑰兵团几万之众，并不是向外界传言的那样依靠美色拉拢一些将领为她卖命，军官可以拉拢，士兵不会，不要认为士兵低级就头脑简单。他们也是能思考会分辨是非的。第四国军其他部队是什么样子这些人更清楚。你认为他们会跟着这样的部队吗”
　　李延本来不想说出身份，因为他不想让小姐知道他的行踪，虽然关向琼知道，但是他相信这件事情上关向琼是会帮他隐瞒的，可是第一点这些人选择了跟随李延，并不是跟随自己，是选择了玫瑰兵团，第二点，以小姐的头脑，自己只要对南京机场一动手，就会知道是自己。所以看看这些人已经坚定的做出了他们的选择也不再隐藏身份高声说道：“弟兄们，向你们道歉，我的真实姓名叫李延，玫瑰兵团独立特战营营长，国民革命军陆军中校。现在起你们就是玫瑰兵团的独立特战营，将在江南对日作战，配合玫瑰兵团的江北反围剿战斗。”
　　下面这些人先是吃惊，随后爆发出欢呼声。董长海看看乔楠没有吃惊的反应，就知道乔楠早就知道李延的身份。看来乔楠早就有预谋，根本就不想参加玫瑰兵团，是有野心的，心底的哪一点愧疚也随之被怒火取代，因为谁也不愿意被利用。特别是感情上。
　　李延举手示意大家静一静说道：“既然你们选择了玫瑰兵团，玫瑰兵团就不会抛弃你们，我现在正式成为你们的营长，其他军官经过整编后报到兵团任命。”
　　在李延宣布完以后，那不到二百人又有很多人后悔了当初的选择，悄悄的溜到了这边，看看没有人反对，李延也没有说话，受到鼓励的其他人全都跑过来，最后站在左边的人只有不到五十人。
　　乔楠尴尬的站在那里，最后哇的一声哭了出来，转身就跑。刘立刚犹豫一下带着这五十多人跟了上去。李延觉得让乔楠想想也好，她会想明白自己失败在什么地方。他要袭击南京机场，要有很多事情做，立即开始重新整编部队，补充武器弹药，准备行动。
　　当李延忙活完了，让白燕去找乔楠，想和她好好谈谈的时候，发现乔楠竟然走了，带着那些跟着她的手下不知上什么地方去了，白燕哭了一会，就不再关心这些，一心和李延作战前的准备。
　　第二天夜里，新的玫瑰兵团江南独立特战营成功的袭击了南京机场。日军在南京机场的一百一十架各种飞机被全部炸毁，油库，弹药库以及基础设施全部被毁，日军承受了最大的损失。
　　当江北战报报到山田乙三面前的时候，山田乙三大将吸了一口冷气，他现在有了畑俊六大将一样的心理，对蓝玫瑰已经产生了深深的恐惧。
　　让山田乙三大将恐惧的是，玫瑰兵团在江边围困了他的三个残破师团不到两万人，在蚌埠包围了日军两个师团。在石梁和长天一带包围了两个师团。蓝玫瑰拉开了全歼日军四个师团的架势。
（第一部：抗日玫瑰）第203章 积蓄力量（一）
　　当耿仲明赶到淮南的时候，整个蚌埠战场上打得热火朝天，郝东来的第一师本来是进攻方，可是山田乙三大将担心玫瑰主力师回援合肥，命令在蚌埠的日军第35师团向玫瑰第一师发动反进攻，缠住第一师让他无法脱身。第36师团向东迂回占领五河。妄图包围第一师。
　　不管郝东来多么狂妄，他毕竟知道第一师不可能独立对抗日军的两个师团。35和36师团，虽然全是日军后组建的三联制师团，但是全部兵力也达到了一万八千人，战斗步兵一个三联步兵团人数也是一万一千人。这样两个师团和到一起就是玫瑰第一师的全部兵员数量，加上其他兵种，几乎快超过第一师一倍的兵力。郝东来在日军第36师团向五河迂回，想在背后进攻，已达到前后夹击的时候，根据蓝玫瑰的命令，立即向南一转，在明光以北切断了津浦路。跳出日军前后夹击的包围之中。全力进攻凤阳。这是牵制性作战，目的是吸引日军上当，因此上第一师向凤阳进攻看着声势很大，但是强度并不高，要不以第一师的战斗力，凤阳早就被攻占了。按着郝东来的想法，就是第一师攻占蚌埠都不成问题。可是耿仲明严令不许攻占蚌埠，连凤阳都不许占领。这让郝东来十分郁闷。三个主力师在这里逗小鬼子玩，战斗却交给了三个游击纵队。第二师好赖还可以占领一个滁县，别打到最后第一师什么也没捞到。面对日军的两个师团，郝东来还真没害怕，因为日军后组建的三联制师团，照比原来的两旅团的师团战斗力下降不少。兵员数量也差很多。
　　到现在郝东来也没明白，小姐干什么不集中在阜阳前线的第三师，解决了蚌埠的日军两个师团，玫瑰兵团两个师要是连这样的两个师团都解决不了，以后就不用混了。没办法，有这样的命令就得执行，神机妙算的小姐谁知道又是什么计划。这样日军只有两个师团，不可能合围第一师，他也合围不住，这样战斗形成了交滞状态，日军也不敢大意，玫瑰第一师的战斗力已经得到公认。稍一疏忽就可能败北，坚守在蚌埠的35师团长前田治中将只好在凤阳到蚌埠一线紧紧防守，36师团在外围不断的威胁玫瑰第一师，让郝东来不敢全力进攻。可是日军哪里知道，郝东来的有限进攻不是顾虑侧面的第36师团，而是因为有命令。
　　郝东来好赖还是和两个师团在纠缠，更加无聊的就是第三师李汉全了，现在全师几乎没有什么事情，驻守阜阳的是日军两个独立混成旅团，兵力和第三师一样，这些日军更是可气，只要第三师后撤他们就出击，进攻就缩回城里进行抵抗，这里临近开封毫州和商丘，第三师动作太大，立即就会遭到日军飞机的全力轰炸，因此上李汉全只好和鬼子玩这样的游戏。
　　淮南矿的潘集镇。耿仲明的指挥部设在了这里。日军在蚌埠的35师团终于意识到了危险，因为第二游击纵队已经返回来。兵力已经进入了淮南，让日军放弃蚌埠是不可能的，在济南的日军第12军命令在蚌埠的部队不许后退，放弃蚌埠，玫瑰兵团就会逼近徐州。以蓝玫瑰的手段，可以不声不响的夺取合肥，并不能保证她会不会打徐州的主意。
　　因此蚌埠是不能放弃的。这个时候华北方面军也是十分头痛，治安整肃计划已经开始，让蓝玫瑰的玫瑰兵团弄得第一阶段就不顺利。在整个皖中地区牵制了七个师团三个独立混成旅团，让本来就兵力紧张的华北方面军兵力更加紧张。在山西和华北平原上，由于大量的兵力被牵制，苏蒙边境的局势也在不断地升温，关东军已经无法给关内任何援助，因此上八路军的根据地在迅速扩大，日军只是占领了主要的交通要线和大中城市，不少中小型城市以及县城被迫放弃。
　　在一月接任华北方面军司令的杉山元元帅已经焦头烂额。不得不加强驻蒙兵团和第1军的力量，可是被牵制在蚌埠的两个师团和在阜阳的两个旅团让华北方面军的兵力打不开点。希望尽快结束在皖中地区的战斗。可是山田乙三现在是欲哭无泪，他倒是想尽快结束战斗，可是海军正在进行接回三个惨败师团的任务，在日军还是犹豫不决的时候，耿仲明开始了行动。
　　第二游击纵队迅速接管第三师的防线，利用四个大队占领江口，古桥和大兴集一线。建立防御阵地，剩下的十个大队立即在狼窝山到曹店以及马城一线包围了蚌埠。被解放出来的第三师李汉全立即指挥他的四个团以迅雷不及掩耳的速度攻占蒙城，留下一个团坚守，另外三个团利用夜间迫近战术，成功的占领了固镇县。第一师郝东来终于熬出了头，大喜过望的第一师在一夜之间攻占凤阳重镇，兵力直逼五河。
　　到了今天华北方面军司令杉山元元帅终于知道蚌埠是不可能保住了，要是等到那个时候。两个师团就会被包围吃掉，命令在济南的第12军司令尾高归藏中将，立即放弃蚌埠，两个师团后撤宿迁和泗县淮安一线布防，以洪泽湖和高邮湖的水上警备部队于华中方面军的扬州金湖构成一道防御体系。
　　可是速度不慢的尾高归藏中将没有耿仲明快，在包围蚌埠的当天夜里，玫瑰兵团的两个师和一个纵队开始了全面进攻。这一次是首次两个师一个纵队联合作战。玫瑰兵团一直是以师级为单位单独作战，这样接近三个师的大兵团作战还是第一次。郝东来第一师历来和李虎的独立团一个鼻孔出气，周伟龙和肖金峰想证明第二纵绝对不会背叛蓝玫瑰，也不是想保存实力，得到中原局的命令以后肖金峰已经没有了顾虑，第二纵队发挥出共产党领导下军队的顽强精神，打得十分快速。郝东来历来就是以玫瑰兵团老大的形象自居，怎么会输给其他部队，那不是丢死人了，因此第一师的部队像猛虎一样向前进攻，把玫瑰兵团主力师的实力发挥到最大限度，战术层出不穷。日军精锐的常设师团都不是对手，何况这样一个三联制的新师团，几乎形成了二纵和三师对抗第35师团。第一师单独攻击36师团，但是即使这样，36师团还是顶不住郝东来的进攻。被赶出了五河。在水上舰艇的接应下向泗洪县和泗县撤退。在徐州的日军也赶过来接应。
　　本来第12军的命令是放弃蚌埠撤退到宿县，可是被玫瑰兵团快速进攻缠住的35师团已经无法撤退，为了不被击溃只能苦苦坚守，当师团长前田治中将知道第36师团已经撤退跑了，他的侧翼已经失去保护。再也没有办法支撑，下令以219联队为先导在大井川八郎大佐的指挥下强行突围，选择玫瑰兵团还没来得及合拢的包围圈缺口濠城和双忠庙一带突围。中间是220联队保护师团部，221联队由峰木十一郎大佐指挥断后。向泗县撤退。
　　在突出蚌埠城以后，前田治中将他明白过来，第35师团是跑不跑都不会有好下场的，在第三师和第一师的全力追击堵截下，第221联队断后的部队被截下了三分之二。前锋突围的219联队也是伤亡过半，到达泗县以后，第35联队一万六千人整整损失了一多半，伤亡达到了一万。第36师团跑得快也损失了四千多人。两个师团被消灭一个。在阜阳的日军独立混成旅团没有出兵救援，因为尾高归藏中将既然命令两个师团放弃了蚌埠，就没有再救援的道理，在阜阳到蚌埠中间是玫瑰第二纵队的四个大队。日军已经没有胆量再发动进攻了。占领蒙城的第三师第十二团在日军龟缩不出的情况下出兵占领了利辛，疯狂的抢劫一翻以后放弃利辛，可是阜阳的日军也没有再次占领利辛，这样利辛变成了玫瑰兵团和阜阳日军的中界限，也成了两不管地区。
　　在郝东来要继续进攻的时候，耿仲明下令玫瑰兵团全部停止追击，就地建立防御阵地，固守占领地区，部队转入休整。第三师接防第一师阵地，防守泗县到洪泽湖沿线的日军。西部和北部防线全部有二纵接管。第一师迅速南下向盱眙县进攻，协助第二师和第一纵解决日军的扬州进犯的两个师团。
　　其实耿仲明现在很清楚，第一师不过是做个样子而已，因为进攻滁县的日军两个师团已经在接到玫瑰兵团打败了在巢县的三个师团的时候就停止了进攻，山田乙三大将怎么会不明白，蓝玫瑰的狡猾确实太厉害了，竟然可以隐藏如此大的兵力于暗处。这一次消灭116，27,101师团的部队竟然是挂着保安部队的游击武装，战斗力不低于主力正规师，这样日军整整低估了蓝玫瑰接近一半的主战兵力，焉能不败。
　　既然蓝玫瑰已经取得了这样的战果，要是不马上向后撤退，恐怕这四个师团一个也别想跑。蓝玫瑰已经把第二纵队调往皖北的蚌埠一线，第一纵队赶往张八岭。意图非常明显，就是要截断日军后退之路，长江以北已经是蓝玫瑰的天下。要是扬州再失守蓝玫瑰就可能占领泰州，整个苏北就会成为玫瑰兵团的地盘。
　　想明白的山田乙三一面通知杉山元元帅立即想办法收缩防线，自己立即命令进攻滁县的日军第21师团和114师团立即后撤，固守扬州和天长金湖带盱眙一线，。这里紧邻洪泽湖和高邮湖，日军有不少水上小火轮和水上舰艇。在这样的密集炮击的情况下，再有长江水面的舰艇支援，玫瑰兵团还是无法攻占这里的。
　　见机比较快的鬼子两个师团后撤，让切断津浦路准备迂回的第一纵失去作用，吴天宝埋怨罗树甲把鬼子打得太狠了让他们跑了，面对这个土匪军的司令罗树甲哭笑不得，什么叫打得太狠了。只好说道：“吴司令，我还没使劲打，他看到你来了就跑，我有什么办法。”
　　吴天宝嘿嘿笑着说道：“罗师长，你这么大年纪了，应该休息。像肃清周边的任务就有我们小辈来完成。你看可好？”
　　罗树甲本来不想同意，因为这是参谋部的作战计划，不过被吴天宝的高帽子弄的挺舒服，也明白这个土匪要开始他的坏主意了。就笑着说道：“行，本来我觉得这次打完仗和司令小姐说一下想不再当师长了，年纪大了就是不行了，这些事就你们年轻人干吧。让副师长协助你们。”
　　吴天宝立即给罗树甲敬礼：“罗将军就是伟大，放心，保证不给你捅娄子。”
　　本来占领滁县以后，这些周边地区是第二师的事情，可是吴天宝听说罗树甲什么都没干，立即觉得这样可不行，当了这么长时间的汉奸哪能就这样完事了，反正他的土匪军是出名的，根本就不在乎名声。
　　这一次吴天宝的大名终于越过津浦路，整个玫瑰兵团占领的皖东地区被吴天宝收拾个遍。
　　到春节到来的时候，整个安徽一半的地方成为蓝玫瑰的地盘，日军只能在边上看着，再也没有胆量进攻。不管是山田乙三大将还是杉山元元帅都明白过来，进攻玫瑰辖区已经不是一场战役可以解决的。远东局势已经极度恶化，关东军正在做进攻苏联的准备，由于中国战事不利，日本经济开始急速衰退。为了支撑战争，南下还是北上的问题，海军和陆军矛盾再次达到顶点，陆军部为了争得主动权，放任了关东军的行动，为此同意暂时围困玫瑰兵团，在经济上封锁。让玫瑰兵团得不到发展，解决苏联远东问题以后，再来解决玫瑰兵团的问题，加快南京伪政权的建立。为了拉住德国这个盟友，完城共同反共的条约，加紧对苏联的进攻和剿灭华北和山西的中共军队。和重庆展开谈判，利用重庆政府压制蓝玫瑰的扩张行动。
　　蓝玫瑰突然停止进攻是有原因的，因为后勤已经完全空掉，玫瑰兵团已经打不起任何一场大战，这一次保卫战，消耗掉了玫瑰兵团全部的家底。要是日军知道这个情况再来一次进攻，蓝玫瑰只好用刺刀保卫驻地了，这样的情况哪还敢进攻，保留一点力量用于警戒，全部进入休整阶段。蓝玫瑰必须回复体力，积蓄力量，只好把精力转向内部，双方各有所需，各怀心事。玫瑰兵团和日军之间形成了暂时的和平状态。
　　就这样的情况玫瑰兵团迎来了一个和平安定的春节。可是蓝玫瑰心里清楚，玫瑰兵团最艰苦的时候到了。
（第一部：抗日玫瑰）第204章 积蓄力量（二）
　　也许被压抑的太久了，也许太长时间期待着和平和幸福，皖中光复区陷入到前所未有的欢乐之中。现在玫瑰兵团的占领区进一步扩大。
　　由于重庆的有意放从，国军部队向后收缩兵力，各大战区都在固守要点。日军在玫瑰兵团的打击下也是损失惨重。这一次在山田乙三的指挥下，动用七个师团二十万部队对玫瑰辖区的三路进攻，以最后失败告终，经过最后盘点日军这一次损失大的惊人，陆军七个师团都受到不同的损伤。其中以101师团和116师团还有27师团损失最重，三个师团六万人，最后撤过江的部队连一个师团都不到。整整两个师团被歼灭。在蚌埠两个师团加在一起正好损失一个。唯一损失少的是扬州进攻滁县的两个师团，由于蓝玫瑰的主要方向不再这边，又加上山田乙三大将发现上当后，立即让进攻的日军后撤，以致损失最少，这样统计的结果就是在这次战斗中，日军损失兵力高达七万。这是整个淞沪战场损失的兵力。
　　让日本无不大惊失色的是，淞沪战场损失七万日军，但是消灭了接近三十万中国军队，最后的结局是全面占领上海，由于中国军队伤亡过大，导致了南京的最后丢失。日军用七万兵力换来了大片的国土和战争的胜利。
　　但是这一次动用了海陆空三军部队，对一个皖中地区进攻，损失相同的情况下，不但没有取得战场胜利，反倒丢掉了津浦路南段。现在还在日军手里的津浦路只能到达宿县。因为前面就是固镇，已经是玫瑰师的地盘。
　　最让日本恼火的还是海空军的损失，长江舰队的两个战队。轻型舰艇和中型舰艇前后共损失了二十三艘，包括一艘重型巡洋舰，小型登陆艇，巡逻艇和炮艇，损失上百艘。日军不得不在其他舰队增派兵力补充上海第4舰队的损失，加强长江流域的水上力量。
　　华中方面军不得不采取舰船沿长江中心航线和江南航线避免靠近江北航线，因为那样会招惹玫瑰兵团的空军和江岸重炮。海军现在主张南下，占领东南亚各地，那里有日本缺少的战略物资。中国的抵抗超过了日本的预计，陷入战争的泥潭，除了在东北以外，华中和华北都没有达到以战养战的目的。
　　这一次损失最大的还有空军，蓝玫瑰为了战场上没有制空权的原因，尽力的打地面空战，利用步兵部队袭击日军的飞机场。南京机场被袭击损失异常惨重，一两个月的时间无法恢复使用。第3飞行团的飞机被摧毁一半。在整个战役期间，损失在机场被袭击，伤在玫瑰兵团防空部队手里，加到一起，飞机损失高达二百三十架，对于日本这个战争资源奇缺的国家来说，生产这些军舰和飞机简直不是问题，可是对于消耗的资源就是问题了。
　　为了应付中国战场上出现的变化，日本内阁以及参谋本部最后说动野心极大的裕仁天皇，在国内征召五十个师团的兵力，用于中国战场和将来的南下或者北上问题。治安整肃计划必须贯彻下去。
　　根据大本营的指示，两个方面军同时对玫瑰辖区停止任何军事行动，只是在周边地区进行经济封锁。加快诱降计划的实施。尽快建立伪政权。巩固后方占领区的稳定，这样的情况下，在对待玫瑰兵团这件事情上。长江防线以及在江苏南部归华中方面军负责，北面到西面有华北方面军负责，形成了一个严密的包围圈。把玫瑰兵团困在中间。根据日军参谋本部的分析，蓝玫瑰的辖区是丘陵、山区和平原各占一部分，中国是农业国家，只要封锁了他的与外界沟通渠道，玫瑰兵团是发展不起来的，等日军稳定后方以后，再想办法解决这个问题。最低限度要先解决苏联的问题。不解决苏联问题是没有能力再次进行大的战役，事实已经证明，对玫瑰兵团少量的部队是不解决问题的。
　　对于日军的偃旗息鼓蓝玫瑰求之不得。明知道日军在稳定后方，可是玫瑰兵团已经失去了继续战斗下去的能力。如果强行进攻另一场大战，可能就因为后勤不济全面败北。
　　为此蓝玫瑰只好也暂时停止了一切军事行动，除了派出小股部队对日战区进行骚扰行动，进行必要的战争紧缺物资掠夺以外，基本上没有了大的军事行动。
　　整个中国战场仿佛进入到和平时期，除了日军第11军对武汉周边和江西的作战以外，基本上没有任何引人注目的战场。在原来的历史上正是日军进攻南昌的时候，可是由于被玫瑰兵团打得损失严重，11军的进攻也变得有限，不用顾忌长江以北的事情，让蒋介石把在江北的大部分军队全部调回江南。
　　杉山元大将更加清楚，失去津浦路，日军的大动脉就剩下平汉铁路，为此一连发动了几次进攻，迫使第一战区的部队和在河南南部的第五战区部队向后退缩，加强了平汉铁路的防御。
　　现在蓝玫瑰是彻底的在日军的包围之中，与中国的其他战场完全隔绝。形式十分严峻。这要比后防安全的延安危险很多倍，没有任何天险可以防守，后背就是长江，江南岸也是日军的势力。这样的形式最好的办法是进攻，还是引动战场机制，掌握主动权，越是等待越是危险，因为日军一旦准备完毕，就会在四面八方随时可以进攻，到那个时候蓝玫瑰将是防不胜防。
　　参谋部的会议已经接连开好几天了，各种方案一大堆，可是可行性的几乎没有，因为不管什么办法都不全面。最好的办法是进攻，可是最先被否决的也就是这点，因为玫瑰兵团不能什么武器也不用，恢复到冷兵器时代向日军发动进攻吧。那样就是自杀。第二种方案就是扩军，迅速的扩大部队数量，然后在周边进行全方位的防御。可是这点最后还是被否决了，因为扩军需要的是民力基础，玫瑰辖区现在都是刚占领的地区，占领时间最长的龙河地区也不过多半年时间，连一年都不到。民间基础可以说没有，大部分地区连税收都没有，不用政府投资已经不错了。沈如的行政部门已经竭尽所能也只是维护现在这十万部队的给养。还有重要一点，玫瑰辖区不能生产制造武器，扩大部队武器弹药哪里来。扩大部队一说可以说根本不现实。
　　寻找外援，出卖国家利益的事情蓝玫瑰是不会干的，不管出于什么原因，用出卖国家利益去打败日本人，那还抗日干什么？干脆投降的了。平等合作那要身份对等，玫瑰兵团只是一个军事组织。皖中行政专区只是一个地方行政机构。哪一个国家会和一个朝不保夕的地方区域行政机构合作，哪一天这个行政区撤销了，或者换领导人了，合作方还不就剩下哭了。
　　这一次参谋部的会议扩大到各主要军队的领导。有耿仲明这个留学的人，最后一致通过了一项决议报道蓝玫瑰的手里。
　　看到一连几天参谋部联席会议的研究结果，蓝玫瑰是欣喜和无奈，参谋部的一致意见是在安徽玫瑰兵团的辖区内成立抗日政府，利用这个名义吸引外国的援助。这样就可以短时间的恢复力量，因为不这样是不会接收到外国的任何援助，就是花钱购买都无法运进玫瑰辖区。
　　蓝玫瑰把沈如找来，让他看了参谋部的意见，沈如陷入沉思，好半天说道：“小姐，我认为参谋部的意见可以考虑，但是这当中有一个问题需要解决，那就是重庆的反应。我们不能背上破坏团结抗战的罪名。那样更加糟糕。”
　　蓝玫瑰苦笑一下，她怎么会不知道这一点。蒋介石非常忌讳延安的那些人不就是因为这个吗？现在国军收缩兵力，坐看日军七个师团对玫瑰辖区的进攻就已经是例子。根据报告，冯啸在重庆已经受到了三次暗杀，要不是他是特战队出身，身边又有一个惹不起的人物，早就牺牲了。这一切都昭示着蓝玫瑰已经引起了国府的深深戒备。根据这情况蓝玫瑰把重庆办事处暂时处于关闭状态。把冯啸准备调离重庆。
　　蓝玫瑰出于长远的考虑，让冯啸已经于前几天协同孔令俊以游玩为名出国，去到香港然后去美国，希望能借着孔家的实力，在美国打开局面，不管蓝玫瑰愿意不愿意，美国毕竟是未来二战的主要国家，中国的国力决定了中国不可能是主导国家。只有在这场国际博弈中占领一点先机，不要丢掉太多的国家利益就是不错的结果了。
　　打发走沈如，蓝玫瑰陷入到思考之中。现在成立政府简单，老蒋已经拉开了架势，蓝玫瑰倒是不在乎，她现在的地方在日军的包围圈里，蒋介石天大的不满意暂时也没有办法，只要不过分的刺激他还是没有问题的。就是成立一个政府也不可能全面的和外国合作，那样蓝玫瑰都不知道后果是什么，自己要是没有那个能力，也可能由此把中国带入深渊。因为权利的欲望一旦打开，不是某一个人能控制的，蓝玫瑰毕竟只是一个掌握了历史发展方向的穿越者，并不是自己真的具备了那样的雄才大略和政治才能。一旦历史进入一个没有任何轨迹的地步，蓝玫瑰没有把握能控制局面，在初步具备力量以后，蓝玫瑰尽力控制自己发展的方向和速度就是基于这个原因。
　　中国的哪一个朝代更迭都会让国家陷入到战火当中。自己的到来是不是会增加这个乱局，蓝玫瑰不知道，她想的是如何减少这个乱局，不是增加乱局。经过了一天多的思考。蓝玫瑰最后决定，还是不敢冒险。当初党的前辈们也是通过艰苦奋斗一点一点的积蓄力量。自己掌握着大量的现代知识，没有理由非得依靠外援，难道不依靠外国中国人自己就不能成为世界强国吗？蓝玫瑰自认不是狭隘的民族主义者，但是只要有时间，以自己掌握的知识，会有一条快速的发展之路。玫瑰兵团现在只有十万兵力，就可以对抗日军的二十万，要是整个玫瑰辖区全民皆兵，日军是不是得动用在中国的全部兵力来进攻自己，在自己的国土上，有广大的人民和不屈的精神，为了保卫家园，是没有任何问题的。
　　蓝玫瑰现在终于做到了办公桌前，开始写各种计划和命令，秋红已经习惯小姐这样的方式，一连几天的思考，然后开始工作，玫瑰兵团就会取得一次又一次的胜利。现在的地方控制的越来越大。小姐也越来越忙了。看着从来就没有胖过，脸色苍白的小姐，秋红真的不明白是什么支撑这小姐这样辛苦。
　　一连两天的工作过后，蓝玫瑰在元宵节过去以后的第二天，三月七日，蓝玫瑰召开了玫瑰辖区第一次军政会议。每一次会议都是军政分开进行的，因为蓝玫瑰反对军队干预地方事务，也反对地方政府插手军队的事务。玫瑰辖区，地方政府掌握的唯一武装就是警察局。
　　只要是玫瑰兵团的人都能感觉到这次会议的重要性，特别是军队的高级官员，大战之后，玫瑰兵团为什么在形式大好的情况下突然停止任何军事行动现在都明白过来。除了不平和可惜以外说不出任何话来。
　　作为地方政府的实际负责人沈如感到愧疚，因为这么长时间了，控制着多半个省的地盘，却养活不了十万军队的供应，感到愧对小姐的信任，因此参加会议也是心情沉重。各地被点名的将领都赶到了合肥。会议室里并没有往日的欢乐，也没有刚过完年的喜悦，就连互相拜年也是应付了事。作为高级将领都明白形式的严峻性，时间拖得越久，对玫瑰兵团越没有好处，可是这些问题不是一天一月就能解决的，所以都感到了压力。就连耿仲明都有些沉闷。
　　蓝玫瑰进入会场就感觉到这股压抑气氛，在看看会场的布置脸上现出了一丝笑容，但是也心生警惕，感到中国人的思维确实有别于其他民族，不过还是很感谢大家的心思，心里也得到了一点满足，因为蓝玫瑰也是人，她不是神。虚荣心和被尊重的感觉也是需要的。
　　会场让蓝玫瑰感到警惕，是因为这是一个长条形的军事会议桌，原来顶头都是蓝玫瑰和耿仲明两个座位，今天因为是有地方政府的人参加会议。顶头上只有一个座位，而在两边排成了两排椅子，左边是地方政府的人，右边是军队的人，泾渭分明，左边第一个就是沈如，右边第一个是耿仲明。
　　蓝玫瑰刚刚坐下，军方的人一下站起来敬礼，弄得沈如这边的地方官员慌忙站起来，因为他们根本不习惯这样，有没有谁提示一下，弄得手忙脚乱。蓝玫瑰现在是哭笑不得。摆摆手让大家坐下以后说道：“今天这个场面是谁搞出来的，我是不是得给他一点奖励，现在对你们说‘爱卿免礼平身，然后说有事早奏，无事卷帘散朝啊。”
　　蓝玫瑰的声音一贯如此。轻柔软绵，带着一股娇气。不过听多了也就习惯了，只有那些没见过蓝玫瑰和见过次数不多的感到惊奇连连。虽然蓝玫瑰是带着笑意说的，这一个玩笑也让开会的人都笑起来。不过聪明如沈如和耿仲明这样的人还是听出了小姐的不满。特别是耿仲明感到一丝不安。
（第一部：抗日玫瑰）第205章 积蓄力量（三）
　　蓝玫瑰在耿仲明的脸上已经看出了后悔的表情，心里估计这不一定是耿仲明的主意，但是也是在他的默许下才发生的，事情过后一定查清是什么人干的，这样的人不要留在高层机构。因为这是一个刻意迎合领导的人，不管多高的水平，不把心思用在正地方，他越是有才，危害越大。
　　蓝玫瑰不是什么不食人间烟火的人，虚荣心和权力欲望一样都有，就是因为知道这是人性使然，因此才无时无刻的提醒自己不要把路走偏了。
　　任何一个团体在建立的初期都是积极向上的，就像现在的国民党政府，在广州成立的时候，也是一心为公的一个很好的政党，大部分是同盟会的成员，他们以振兴中华为己任，被腐朽的清朝政府杀害了无数的革命党人，可是在辛亥革命成功到今天，短短的二三十年时间里，堕落到这个地步。
　　自己知道的后世也是一样，用无数先烈的鲜血铸就的共和国，一个无比先进的政党，现在也为了自身的毒瘤做着不懈的努力，效果并不理想。
　　蓝玫瑰从来就没想过成立什么政党，去角逐天下，蓝玫瑰有自知之明。没认为自己就一定比别人强。只是想做好自己分内的事就可以了，别说自己的身体不允许自己去有这样的野心，就是身体允许蓝玫瑰也没想过。因为她自认还没有那个能力，还是那句话，她的能力是穿越带来的，不是本身就有的，历史彻底变迁的时候，蓝玫瑰没有把握能控制时局。
　　今天发生的事情不算什么，可以理解为讨好自己，也可以理解为树立蓝玫瑰的绝对领导地位，绝对的权利导致绝对的腐败，也会成为失败的根源，这是经过无数个历史验证的道理。今天会这么干。明天呢？
　　蓝玫瑰脸上的笑容消失了。变得严肃起来。这么长时间还没有谁见过蓝玫瑰发怒的时候，只要是把脸变得严肃起来说明蓝玫瑰已经是十分不满了。用眼睛扫了一下会场说道：“既然出现这样一个事情，咱们首先把其他事情放一放，开会先研究这个本来不再会议内容之内的问题。就今天的会场让我看到了一种危机，玫瑰兵团走向失败的危险。”
　　作为资格最老的人，罗树甲还是要比耿仲明敢说话，主要还是来源于他的年龄。淡淡的笑笑说道：“司令言重了，这是小事情，主要是表示对你的尊重。”
　　蓝玫瑰把脸色放缓一些说道：“我明白大家的好意，也很感激，但是你们想过没有，今天这个会场透漏出三个最大的问题，第一，这样的分界线后果是什么。是对立。我规定军政分开是避免形成军阀统治，因为军队是控制武装力量的强势群体。但是军政分开只是工作上，是各负其责，不是对抗和对立。不管地方政府还是军队他都是为一个中心服务的，所以要团结，互相支持，互相帮助，不是互相拆台和对抗，要是今天这个形式发展下去，后果你们应该很清楚。第二点这就是一个封建朝会的布置，你们尊重我这点蓝玫瑰很感谢，但是我不是封建帝王，你们也不是我的臣民，在这一方面要弄清楚，我们和广大的普通百姓是平等的。今天你们在这里把我高高竖起，明天你们回到你们自己的管理区，是不是也要你们的手下把你高高的竖起来，时间久了是不是就是“供”起来，那个时候你们，包括我还听得进去别人的意见吗。第三我们首先是战友，然后是普通的人间感情。过多的形式只能让我们僵化，不再有进取精神，这是非常危险的事情。任何事情要看他的结果和实施过程，不是他的形式如何的光艳。那掩盖不了结果的失败。军队的形式要求是因为他的特定作用，所以不适用于今天的军政会议。今后在这些问题上要有一个单独的部门负责。避免今后这类事情的发生，包括各级地方政府和军队，要接受百姓的监督，做到政务廉洁公开化，一会在会议当中会讲到这些。现在我就不多说了，现在开会。”
　　蓝玫瑰很长时间没有说这些话了，因为知道自己的毛病，尽量的话语简洁，需要长篇大论的都有别人来说明，今天的会议本来就无法有人代替，已经做好了准备，可是这一激动还是有些上喘。心里真是郁闷的要死。沈如轻声说道：“小姐是不是休息一会在开会。”蓝玫瑰觉得既然说了这么多也正好改变一下说道：“休会半个小时，不过我不希望看到这个形式。”
　　蓝玫瑰离开会场后，整个会场一片乱套。郝东来和吴天宝历来是不怕乱子的主，哈哈笑着问耿仲明：“耿参谋长，会场是哪个王八蛋弄得，让你吃瓜捞。立马把他撤职查办。”
　　耿仲明苦笑道：“是我的疏忽，怪不得别人。不过以后一定注意就是了。你们回去也都注意，要是让我发现有你们好看的。”
　　郝东来嘿嘿笑着说道：“放心你抓不着我的。我有哨兵和侦察队，发现你来了我就不开会。”
　　耿仲明知道郝东来在开玩笑，也是一笑，吴天宝哈哈笑着说：“看来还是我那比较安全，一般参谋长是抓不到的，因为我从来就不开会，我都说：‘他妈的都快点去，慢了老子枪毙你们。’”就这样把整个会场里的人都说乐了。耿仲明也拿这些人没办法，都是让小姐惯的，不过在作战上没有含糊的。
　　当再次开会的时候会场已经不是会场了，大家已经打乱了阵营。地方的人和军队的人基本上坐到了一起。吴天宝别看号称匪军，但是最得地方行政官员的喜欢，因为有第一纵队的地方，不管什么政策推行的得别快，特别是现在津浦路两面的地方，这是张八岭两侧的地方，听说吴天宝回来了，这些大小财主和当过汉奸的马上跑到刚刚进入的政府机构去办理手续，按着玫瑰辖区的政策办理好一切，这样有了地方政府的手续，吴天宝不敢惹蓝玫瑰，只好不插手，要是慢一点说不上这个土匪就干什么，最可怕的是把他们的地契全部烧掉，只要按着皖中专区行署的要求达到了减租减息的程度就给换新的地契，这样吴天宝就不敢烧了。
　　现在这些官员由于推行政策快都受到嘉奖，能不感谢吴天宝吗。有些官员都希望让吴天宝到他们防区里驻，现在这些官员都围着他转。把他美的忘了自己是谁，恨得其他司令和师长够呛，可是他们没那个土匪底子，也不敢干，因为那不是给蓝玫瑰找麻烦吗。
　　看看蓝玫瑰回来了，虽然位置已经换了，大家还是一阵紧张。毕竟现在人多了，不是原来的那些老人。都很随便。蓝玫瑰故意的露出她的招牌笑容说道：“吴天宝，你那么喜欢地方行政交出军权，我调你到地方任职。”
　　吴天宝连忙说道：“小姐，别这样，要是我到地方沈先生干什么去啊，再说了那些地方的财主和汉奸听说我当了专员，还不都吓死了。那不是影响地方建设吗？我还是当司令的好。”
　　蓝玫瑰一说调他到地方，他说沈如没事干了，感情是认为蓝玫瑰让他接沈如的位置，说的大家哄笑不止，耿仲明笑着说道：“吴天宝你的脸皮可真够厚的。”
　　这一说笑，会场的紧张气氛一扫而空，蓝玫瑰举手说道：“大家静一静吧，我可没力气大声喊，那是耿参谋长的能耐，我没有，别着急我得慢点说。”
　　这些人都知道现在正式开会了，都变得严肃起来，蓝玫瑰开始宣布几项决定，然后对很多问题给予了解答和批复，随着会议的继续，玫瑰兵团的改组也开始了，这是一次最大的变动，让这些人既兴奋又有些不适应，其实沈如和耿仲明知道，玫瑰兵团走上了正规的道路，要是不出意外，只要给玫瑰兵团半年以上到一年的时间，就可以向日军发动大规模的进攻，由此也开始了新的征程。
　　蓝玫瑰最后的决定是介乎于两者之间。军队名称不变，对外一致承认是国民革命军玫瑰兵团。把三个游击中队经过扩编变成了三个师。这样就形成了六个师的主力部队。精简后，没个师辖四个团，一万八千人。全部兵力达到了十一万。
　　李尚春的警备司令部不变，不过在地方上发展民兵组织，每个县设民兵大队，镇里是民兵中队，村子里是民兵小队。各工厂根据人数不等，成立不同的民兵组织。在各县设立警备分区，管理各县的民兵组织，在农闲的时候进行军事训练，忙时参加生产，这样不影响工农业商业生产的情况下，玫瑰兵团就有了大批的预备役，民兵中队长以上的军官定期进行学习，由军队派出指挥官进行讲课，这样蓝玫瑰没有组建什么军政大学之类的机构，一来没那时间和经验，二来也没有那笔经费。这样藏兵于民的做法就是没有庞大的军费开资，一旦开战，在迅速之间就可以集中几十万军队，以现在玫瑰专属区的人口，李尚春保守估计，要是算上女的，可以集中六七十万部队参战。听到这个数字把耿仲明和这些主力部队的军官吓一跳。乖乖，日军总共才多少兵力。
　　蓝玫瑰心里感叹，毛老人家这个全民皆兵的战术在当前的中国不得不承认是最好的办法。延安的艰苦条件创造了这个方法，被蓝玫瑰给借鉴所用了。这样一来最大的问题出现，那就是武器装备和弹药。
　　想武装这样庞大的军队，没有任何枪支生产能力的玫瑰兵团还是实现不了。蓝玫瑰没有在会议上宣布，她有打算，对蓝玫瑰的相信，没人问一下，他们知道小姐一定有办法。
　　地方上蓝玫瑰终于迈出了一大步。发表通电，由于处在日军的包围圈中，和国民政府已经失去了联系，为了团结皖中地区的抗日力量，为军队筹集到抗日经费，鉴于地区太大无法管理。在合肥成立江北抗日临时政府，统一管理日军占领区以及收复地区的行政管理。这是一个临时的政府机构，一旦和国民政府连上。抗日政府即可撤销。军队不归地方政府管理。属国民革命军战斗序列，仍然归军事委员会领导。
　　临时政府将会邀请各界人士共同组建，各党派和团体不管是什么信仰和组织，只要拥护国民政府，只要拥护抗战的就可以参见。
　　蓝玫瑰在第二天举行了玫瑰辖区的妇女联合大会，庆祝三八妇女节，响应在重庆宋美龄举行的庆祝大会，争取妇女的合法地位以及男女平等的权利。
　　对于这样一个大会，军方将领根本就不以为意，他们知道蓝玫瑰是女的，这样提高妇女的地位可以理解，可是这个大会得到了宋美龄的高度赞扬，发电报表示祝贺。蓝玫瑰的这个举动随后就让这些不以为然的男人们大吃一惊，因为不光是重庆的贺电，竟然有来至美国洛杉矶和法国巴黎，德国柏林和苏联莫斯科的妇女组织的贺电，高度赞扬了中国的妇女运动。英国妇女联合会也同时发来贺电，随同的还有捐款。
　　蓝玫瑰看着这些贺电和捐款。苦笑不已，这回是别想了，自己这个女的已经得到了世界的承认，再也不是男的了。从今以后就老老实实的做自己的女人吧。
　　在合肥的大小媒体，在蓝玫瑰的刻意引导下，把妇女联合会成立的消息传遍了世界，这样的文明进步得到了世界的承认。不少媒体和外国报纸纷纷发表社论，对于蓝玫瑰的功绩给予高度赞扬。
　　蓝玫瑰趁机在报刊发表了大量的日军残害中国妇女的材料，呼吁世界上的女人联合起来，援助中国抗战，为妇女解放运动做出贡献。南洋，海外华侨，还有世界上有影响的各个妇女组织纷纷伸出援手。
　　对于蓝玫瑰邀请宋美龄和宋氏三姐妹担任合肥妇女联合会的名誉主席的邀请，三姐妹都是欣然的答应，这样的出风头机会宋美龄是不会放过的。这样一来，蓝玫瑰把成立江北抗日政府的影响降到了最低限度，虽然三月八日这天一同宣布的还有抗日临时政府成立的通电，可是被妇女联合会成立，整个皖中各界妇女联欢庆祝的盛况冲淡了这个政府成立的影响。
　　不受影响的一些人除了佩服蓝玫瑰的聪明以外是无可奈何，等到一切过去的时候，尘埃落定。再想说什么也都晚了。
　　蓝玫瑰费了很大的力气才在李尚春和沈如里面把李慧娘和江秀云抢出来。担任合肥妇女联合会的副会长。她只是挂了一个正会长的名字而已。
　　把精力转向了经济建设和部队武器装备上来。这才是蓝玫瑰的当务之急。
（第一部：抗日玫瑰）第206章 积蓄力量（四）
　　对于发生在皖中的这些变化，蒋介石只是冷眼旁观，并没有发表任何意见，他无话可说，虽然心里明白蓝玫瑰已经彻底的脱离了国府中央的领导，可是聪明的蓝玫瑰既没有宣布军队自治，也没有否认国府中央的领导，这样一个处在敌占区的地方完全靠自己的力量坚持抗战，不要中央一分钱，同时保持部队番号的做法，实在是找不到任何借口，只能三缄其口默默的不发表任何言论，形同默认了蓝玫瑰的做法。
　　蓝玫瑰纵然有能力让国府中央不发表任何反对的言论，但是具备政治头脑的人可是太多了中国有，外国当然也有。就在蓝玫瑰忙着改组军队和完善地方政府的时候，在中国有相当利益的各个国家都开始关注这个异军突起的组织。特别是在中国有切身利益的各个国家，都开始试探着接触蓝玫瑰，希望知道这个名义上仍然是国民政府治下的抗日政府的态度。
　　最为关心这个团体的是苏联，因为大批的援助和贷款没有解决基本的问题，日本仍然在东北的蒙古边境增派兵力，进攻意图明显，东部的军事已经让西线的军事压力变得更加严重。
　　克里姆林宫的会议最后决定，派出特使接触江北抗日临时政府，探听一下他们的政治主张和倾向，有必要苏联可以转变援助对象，有苏联的援助，以玫瑰兵团的战斗力估计很快就会控制整个苏皖地区，向北发展，完全可以牵制日军的兵力，苏联也可以扶植这个政府达到在远东的既得利益。
　　就在苏联紧急磋商准备派出特使的时候，在美国的冯啸已经接触上了必要的人物，可是得到的回答是模棱两可，冯啸不明就里的请示。蓝玫瑰明白美国的心思，这是一个美国至上的国家，罗斯福是什么人物蓝玫瑰是过来人还不清楚吗？他的政治才能不是一般人比得了的。蓝玫瑰没认为自己比这些boss级的人物强，因此只是让冯啸接触一下，摸摸这些人的底，同时扩大一些政治影响，为两年以后的太平洋战争做准备。并不奢望现在就会得到美国的答复，因为现在美国是日本战略物资的最大供应国，而日本也是让美国经济复苏的最大支撑。这样一个相互有利的情况下，美国可能答复现在看不到任何可以得到利益的政治军事团体吗？
　　有过几十年经验的蓝玫瑰现在是没有天生政治家的能力，但是她看到过几十年以后发展的经过，失败的经验和成功的实例，这些足可以让她借鉴，因此只是让冯啸和孔令俊在美国收罗必要的技术和人才，现在玫瑰兵团辖区还不是最稳定的时候，等到稳定了，这些技术就会有用，蓝玫瑰清楚，就是现在地方稳定，她也必须有一定的经济基础，科技投入也是用钱来的，当前的首要任务是稳定形势和控制区的安全，失去这个大前提什么都是空谈。
　　蓝玫瑰终于对军队进行了大的变动。现在六个主力师全部进行大的人事变动。军团部重新进行改动。蓝玫瑰的位置没有变动，仍然是玫瑰兵团司令。耿仲明升任玫瑰兵团副司令，兼任总参谋长。罗树甲调离第二师师长，任玫瑰兵团参谋部副总参谋长。李汉全调离第三师任参谋部陆军参谋长。罗伯特调参谋部任空军参谋长。大批的参谋部原来的参谋下到基层部队，师级作战单位配备参谋长。
　　第一师师长郝东来。参谋长贾旺。第二师师长魏石梁，参谋长欧阳萨日。第三师师长孙东林，参谋长石东兴。第四师师长熊海，参谋长赵君常。第五师师长沈云，参谋长董源，第六师师长周伟龙，参谋长肖金峰。
　　玫瑰兵团警备司令部，司令李尚春，副司令吴天宝，参谋长张燕。总后勤部部长蒋光远，副部长黄晓明。野战医院院长林雨涵。
　　兵团直辖玫瑰兵团江防重炮团，团长石祥龙。玫瑰兵团独立特战团，团长李虎。玫瑰兵团空军飞行团，团长杜久成。
　　接近半个月的时间，玫瑰兵团的军事力量整顿完毕，各部队开始从新整编。缺员的补充兵员，换装的统一换装。部队服装全部进行了统一。蓝玫瑰既然知道国民政府已经知道自己的打算，也没有必要遮遮掩掩，对部队重新授衔，然后把军衔和军种职务上报国民政府军事委员会了事，蓝玫瑰并不奢望能得到批准。这只是一个形式而已，不过是做给外人看的，证明玫瑰兵团仍然是国民革命军。
　　蒋介石接到这个报告是无可奈何，因为蓝玫瑰是在敌占区，他同不同意都是一样的结果，这样的先斩后奏做法让蒋介石摔碎了手里的水杯，可是在冷静的思考之后，签署了同意的命令。同时蓝玫瑰的军衔上升到上将。领二级上将荣誉军衔。
　　接到国府的命令，蓝玫瑰不得不承认，在军事上蒋介石真的没什么水平，可是在政治上是一个人物，既然知道他同意不同意结果都一样，既然是这样干什么要得罪蓝玫瑰，让她倒进其他人的怀抱，很光棍的同意了蓝玫瑰的报告，这样一来蓝玫瑰做的一切就证明是在国府的授权下进行的，这样既不丢面子，也对上下有交代，同时也控制了蓝玫瑰的其他倒向。
　　最基本的维护了国府中央的颜面。蓝玫瑰终于在19岁的年龄进入上将军衔。很多人都明白这是老蒋无可奈何的举动，可是又是羡慕又是嫉妒，可是蓝玫瑰以一个什么都没有的师，只是短短一年多的时间，从无到有的打下半省的地盘，军队发展到拥有空军在内的十二万军队，还是连日军都胆寒的强硬军队，这个上将当之无愧，虽然嫉妒但是也得承认实力。现在正应了蒋介石当初在武汉的那句话，你们行我也给你们一个上将，现在蓝玫瑰终于成为上将。
　　在蓝玫瑰这样做的时候，蒋介石突然下令，冯啸调入重庆参谋部，任少将参谋，这个举动任何人都明白，这是老蒋给蓝玫瑰的警告和刺激，
　　还在美国的冯啸不知道怎么办，打算辞去这个少将参谋长，蓝玫瑰立即回电让他接受，因为心里有玫瑰兵团，并不因为身份而改变。其实蓝玫瑰有蓝玫瑰的想法，现在冯啸正在和孔令俊商量结婚，蓝玫瑰和蒋氏翻脸是早晚的事，她不想让冯啸和孔令俊站在中间为难。这次关闭办事处，让冯啸出国就是已经做好了准备，蒋介石是不会容忍冯啸存在的，这次的事情就是让冯啸做出选择，否者就是杀，这件事明显的是经过孔祥熙同意的。蓝玫瑰没奢望孔氏会真的站在自己这一边，政治上是没有亲情可讲的，家族利益更是高于一切，中国几千年的历史中，只是知道有家，不知道有“国”的家族太多了，封建王朝如此，到今天的民国还是如此，将来还会如此，哪一个政党和政府都是在和大家族作斗争，可是又离不开这些大家族的支持。何家会因为家族的关系牺牲何耀祖，孔家也会因为家族牺牲孔令俊，何况只是牺牲婚姻，并不是生命。
　　根据这些，蓝玫瑰没有给冯啸任何职务，把他划出了玫瑰兵团的行列，这样即保护了冯啸的生命，也保住了他的婚姻。
　　好像冯啸很快知道了小姐的心意，什么也没说接任了职务，并且返回国内上任，没有再和玫瑰兵团联系过，但是蓝玫瑰总是能接到重庆的情报和国府动态。对蓝玫瑰的表现，蒋介石只能认为双方平手。同时秘密命令军统和中统加紧向江北抗日政府的驻地渗透，任务是策反还是分化不得而知。不过现在独立于各个机构以外，唯一不受参谋部控制的关向琼情报部却变成了最忙碌的部门，因为玫瑰辖区现在是各方面的焦点，国际上的，国内的以及各个方面的人都在想方设法的进入这一地区。
　　为了达到平衡和不引起各方的敌意，蓝玫瑰给关向琼的指示就是能不杀人就不杀人，驱逐出境就行，可以使用惩罚手段，但是不要过激，但是只要是日本的情报组织一个不留，全部杀掉，不管他是干什么的，这是处于战争状态的国家。蓝玫瑰没有那个权力，要是有她都会正式对日宣战，可是她没那个权利，每当想到这个问题就感到一股羞辱，一个被其他国家侵略长达六年时间，连首都都让人家占领了，竟然说是武装冲突，连宣战都不敢。为的是将来好说话，什么话，和谈？还有那些不知耻得人竟然说一旦宣战就得不到外界援助了，笑话之极的卖国言论。
　　就是这么多的失望让蓝玫瑰的行为离国府越来越远。对蓝玫瑰的这些动作日军也知道，可是他们无力堵止，只能是加紧后方的进攻，稳定后面的战局，苏蒙边境的紧张局势让日本不敢现在招惹玫瑰兵团。情报部门的不力，让日军很难摸清玫瑰兵团的实力，不敢轻易的发动进攻，因为山田乙三大将实在是被蓝玫瑰弄怕了，虽然情报显示玫瑰兵团现在根本就无力支撑一场大战。后勤补给和弹药供应已经枯竭，可是山田乙三和杉山元都得出一个结论，这个狡猾的支那女人一贯的会隐藏实力，表面看到的情报不一定是真实的，现在的玫瑰兵团无法扩张，他就得不到外援，也就发展不起来，一旦国内的师团组建完成，解决了苏联边境问题，就会回过手来解决这个玫瑰兵团。
　　蓝玫瑰知道在两个月之后就是诺门罕战役，一直到八月份之前，日军是不敢有大规模的军事行动，以玫瑰兵团的实力，根本就不是一两个师团能解决的，这样的情况下玫瑰兵团驻地是相对安全的，因此对军队整编和军事领导大胆的改变，这样大的军事变动让耿仲明十分担心，就连刚当上副总参谋长的罗树甲都找过蓝玫瑰，担心日军趁着玫瑰兵团整编的机会大举进攻，军事指挥官这样大规模的变动，是很危险的。
　　蓝玫瑰无法解释，她总不能说我知道日本和苏联要打仗，没工夫打我们吧，现在已经这个时候了，是不可以把自己推到神的位置上的，只是说不用担心，有情报显示不会有问题的。
　　当部队在一个月后进入轨道，防御部署完成，民兵组建初步形成以后，野战部队转入大练兵当中，日军一直是冷眼旁观没有任何行动。耿仲明才放下心来，专心的注重部队的训练。
　　蓝玫瑰办公室里，刚刚升任少将的吴天宝和李虎坐在那里。吴天宝一脸的郁闷说道：“小姐，我不当这个副司令，也不要这个少将，你让我上部队好不好。这里天天的处理那些文件我都要死了。”
　　看到吴天宝那个样子蓝玫瑰笑着说道：“瞧你那点出息，多少人一辈子都升不上这个位置，你竟然不要了，行我给你一个任务，看看你还要不要这个司令了。”
　　吴天宝马上好精神十足的问道：“什么任务？”
　　蓝玫瑰故意露出可惜的表情说道：“本来让你当这个司令是想让你组织民兵游击队深入敌占区筹集武器，可是你不愿意当这个司令我只好找别人了。”
　　吴天宝一听立即站起来又是作揖又是敬礼的说道：“小姐你怎么不早说呢？我现在突然非常喜欢这个司令的职务，马上就可以行动，鬼子的东西多好啊，我们不拿他都不愿意。“
　　蓝玫瑰被他逗得笑了起来。她越来越觉得吴天宝的优点，笑着说道：“那好你听完我的要求再说。这次行动由你和独立团完成。在各地民兵当中选拔可靠的人，组成敌后游击队。名字自己想。主要目标是日军的武器弹药和军用物资，这一次不是针对那些地主，汉奸的能搞一点倒是考虑，但是其他的人一动不能动。各种武器都要，最好给我划拉干净，主要目标在那些伪军身上。我们组建民兵需要武器，明白吗？”
　　吴天宝马上立正答应，这就是他原来的老本行，当然愿意干，这回小姐没限制，那就是只要是日战区都可以动，太爽了。吴天宝都快乐出声来了。蓝玫瑰说道：“你可以在你原来的部队里挑几个军官协助你，但是不要多了，那样影响四师的战斗力，熊师长也得找你算账。”
　　“明白”吴天宝马上答应，他恨不得现在就去组织军队，明天就出发，这段时间被李尚春看着天天的处理文件都快憋死了。
　　蓝玫瑰对李虎说道：“独立团的任务主要是经济方面的。武器方面有吴天宝负责。独立团的目标是日军占领区的银行和大的日本商业团体，我们只要是要黄金和银元，就是白银。这些才是我们的目标。这件事情要和关向琼的情报部协调好，他那里应该有相应的情报。”
　　“是”李虎立正回答，他知道玫瑰兵团现在缺钱，原来是没有粮食，经过一年的时间，在玫瑰兵团的大力扶植下，整个皖中地区恢复最快的就是农业。蓝玫瑰牺牲了军队的扩编，压缩一切开销。把大部分弄到的钱都投入到恢复民生的产业上，弄得军队十分不满，可是短短的一年时间，有的地区还不到半年，效果显著。大批的地主逃亡和被日本人杀害，土地成为无主的土地，吴天宝的做法让大批的地主失去了土地所有权，加上蓝玫瑰的减租减息政策，农民是最先发展起来的人，中国的农民是最容易满足的人群，他们勤劳拥有智慧，给他们土地就会在上面辛勤劳作。只要有相应的政策就会解决温饱问题。蓝玫瑰也想效法后世免除农业税，可是现在她办不到，因为基本没有什么工业，被日军封锁更没有商业，没有贸易和流通要是没有了农业税，玫瑰兵团立即就会停摆。
　　原来可以依靠掠夺日军的资源，可是那时只有一个师的兵力，现在要是算上后勤人员和辅助兵种已经是十三万还多，就是一个口粮就是一个庞大的数字，哪是想象的那么简单，现在蓝玫瑰最理解的就是一句话：“不当家不知柴米贵”。
　　安排走李虎和吴天宝，蓝玫瑰立即让关向琼前来，同时带来一只白养着的威廉这个美国人。
（第一部：抗日玫瑰）第207章 积蓄力量（五）
　　威廉这几个月来一直是老老实实的呆在玫瑰兵团的驻地合肥，他很老实的原因是渐渐的明白，只有真心的投靠玫瑰兵团才会有出路，同样是外国人，看看罗伯特这个德国人，看看鲍尔这个德国人，自己真是傻瓜一个。他知道蓝玫瑰既然不放他走，也不杀他。还不用他，这就是在观察他，明白过来的威廉立即像是换了一个人，没事就去龙河蒋光远的后勤部帮忙，威廉会英语，又懂中国话，还真的帮了蒋光远不少忙，蓝玫瑰不想机构重叠，已支付不起庞大的开销，因此机构非常精简。一个机构分管很多事情，后勤部是负责军工生产的，不断建立的军工企业让蒋光远忙得焦头烂额，主要还是玫瑰兵团没有相应的工业管理人员。这个威廉总的来说是大学出来的，又是来至美国这样一个工业国家，对企业管理还是有一定的见识和管理能力。渐渐地蒋光远已经忘记了威廉的身份，把他当做一个下属来看。威廉也投入到他的角色当中，成了不折不扣的工业顾问。这让蒋光远轻松不少，说白了蒋光远也不是这方面的人才，在很多地方他还不如威廉明白呢。蒋光远干脆就给威廉支付一分工资，把它当成员工了，对于取得玫瑰兵团的信任，能参与到军工生产当中，这让威廉很高兴。
　　再也不是类似于战俘的地位，这里人人平等，生产行业女工又多，对威廉来说太好了，他已经忘了组织的任务，成了一个真实的玫瑰兵团的人。今天听到蓝玫瑰召见他，威廉吓一跳，马上想起了自己的身份，有些垂头丧气的跟着招呼他的人来到玫瑰兵团蓝玫瑰的办公室。有了上次的教训，这个家伙再也不敢嚣张了，规规矩矩的问好。
　　当初留下威廉，蓝玫瑰就有长远的考虑，怎么会忘记这个人，对于威廉的表现也知道的一清二楚玫瑰兵团的军工企业算不上什么保密行业，因为根本就没有什么高级的科技，就是灌装子弹，生产手榴弹和地雷，还有一家非常小的生产硝基炸药的厂子算是高级一点的企业，但是规模很小，原因是生产技术落后。
　　唯一成为玫瑰兵团核心产业的就是无烟火药生产工厂，这是一个集硫酸和盐酸生产到无烟火药生产的工厂，是蓝玫瑰花了无数精力建立的企业，这些工厂都在龙河的山里，蓝玫瑰不知道日本方面知道不知道。
　　建立这个工厂还是因为蓝玫瑰很清楚，八路军也能灌装子弹，但是用的是黑火药，这样的火药因为类似于炸药，横力太大，弹壳容易发胀，卡壳现象非常普遍，子弹的射程近威力有限，对枪支的损害也非常的大，基于这些原因，几乎是用一半的土办法建立了硝酸生产工厂，然后建立了这个无烟火药的生产工厂。
　　硝基炸药生产厂家的炸药现在除了一部分生产特种地雷用于江岸水下航道防御以外，基本都存放起来。蓝玫瑰在等待炮弹能生产，那是用炸药最多的行业，没有炮弹和炸弹的生产。玫瑰空军就是摆设，要是有炸弹，又怎么会让日军三个师团的残部退回江南。
　　在这些企业的建立和完善中，威廉还是出了大力气，也有不少的贡献，蓝玫瑰这次没有给他冷脸，带着微笑说道：“威廉先生，对你这段时间做的一切我表示感谢，有什么其他要求吗？”
　　威廉立马受宠若惊，连忙表示没有要求，有的也是希望成为玫瑰兵团的正式人员。对威廉的表示蓝玫瑰很满意说道：“成为玫瑰兵团正式人员不难，不过我可不是让你在工厂里工作，我希望你能回美国去帮我办件事情。”
　　“啊？”威廉还真没想过蓝玫瑰会重用他，他还记得蓝玫瑰说过的话，还没和他算账呢，经过这几个月的时间他算知道了，这个表面看美丽非凡娇滴滴的美女，杀人绝对不在话下。也可以用心手辣来解释，在蓝玫瑰的手里，打败的日军部队已经数不过来了，消灭日军部队也快接近二十万，可是玫瑰兵团到现在为止一个俘虏没有，只有那么一回的俘虏送到了武汉，其他的都成了战场尸体，这些人虽然不是她亲手杀的，可是都是在执行她的命令，在蓝玫瑰的面前，威廉升不起一点反抗的意思。听到蓝玫瑰的话立即表示：“愿意为小姐效劳。”
　　蓝玫瑰说道：“我给你派两个助手，你回美国后注册一个公司，然后和玫瑰兵团做生意，我有很多东西需要你来卖出去，卖给谁我不管，只要换回我需要的东西就行。”
　　“卖给谁都行？”威廉不相信的问道。
　　蓝玫瑰点点头说道：“不错，你就是卖给日本人都可以，只要换回我要的东西就行。”
　　得到蓝玫瑰肯定的答复说道：“我能知道小姐需要什么东西吗？还有卖什么呢？”
　　蓝玫瑰说道：“你很清楚，长江航道中国船是无法通行的，这就需要是外籍货轮，你可以雇佣任何国家的货轮进行运输，军工产品和军事物质那个国家的也运不进来。所以我不会让你运输这些东西，就是运输我也会帮你想办法不让日军查出来。往外卖的没有什么高级东西，只有民用产品，不过肯定是世界上还没有的，或者是最先进的，这些没问题吧，主要是煤炭和农产品。”
　　威廉马上明白这些东西不是什么主要的东西，点头答应道：“行，这些可以办到。”
　　蓝玫瑰说道：“第一，不管什么物资你尽量卖给日本人，那样就不会受到阻挡。必要时可以邀请日本的商家参与，明白吗？”
　　威廉为难的说道：“要是让你的手下知道了，第一个就会打死我。”
　　蓝玫瑰笑了：“别担心，这些货物卖给谁只有我知道你知道。你尽管放手去做，我只收我的价钱，其他的利润全部给你，我想用不多长时间你就是富翁了。对于你的任务你可以回复你的组织，现在还不是时机，一年以后找我联系，我会答应他的要求。”
　　蓝玫瑰的答复让威廉的心里最后一点顾虑也没有了，小姐知道他的任务，现在答应一年后同意，虽然时间长了一点，不过自己总算完成了，也有了交代，要是自己真的发财了还会在乎那个组织吗。现在他可是踌躇满志。决定大干一场，小姐给他想的这样周到，一定能让他发财。威廉恭恭敬敬的行礼说道：“小姐放心，威廉永远不会忘记你的信任，一定为玫瑰兵团做事。”
　　威廉答应这么快，是因为他没有忘记蓝玫瑰提到的几个家族，他不尽心尽力，蓝玫瑰可以在世界各地任何地方要他的命。尽心干会发财，不尽心会丢命。傻瓜才不会去干呢。蓝玫瑰交代威廉具体怎么实行可以找关部长，一切都会给你安排好的。威廉退了出去找关向琼。
　　蓝玫瑰看着威廉出去，脸上有一丝痛苦。她叹口气，无奈的闭上眼睛。她也不想这样干，可是现实逼得她不得不这样做，日军封锁了玫瑰兵团整个的周围地区，即使蓝玫瑰生产出来世界一流的东西卖不出去有什么用，就是李虎把日本银行全部抢光了，白银和黄金毕竟不能当子弹用。没有机械设备还是什么也建造不出来。滁县已经到手，哪里是生产钢铁的富铁矿，现在已经开始大批的开采，钢铁厂也在建设中，这些可以靠着自身完成可是机床工业呢？哪是可以向那些YY小说里说的那样，在明朝以前就凭那时的手段造出了飞机和坦克。简直胡说八道。
　　蓝玫瑰知道日本大批的物资全是进口的，威廉只要同意把东西卖给日本人就可以获得进入安庆港的便利条件。这样做同等于资敌，可是蓝玫瑰更清楚，日本不会因为自己这一点物资就成为战胜国，也不会少了自己卖出这一点东西就失败，但是蓝玫瑰却会因为这点资源开辟一条通道获得她想要的东西。
　　进来不让日本人发现的东西，办法蓝玫瑰知道的太多了，金三角和金新月两大毒品基地的里面，面对的是世界上的封锁，可是里面就差原子弹没有了，什么都不缺，为什么？因为没有任何国家和组织能挡住无孔不入的走私方法，在今天，蓝玫瑰把几十年以后的军事理论带进了这个时代，为了打赢这一场战争，她不得不把几十年以后先进的走私经验和方法也带进这个时代。在美国，冯啸已经收购了一家工厂，是一个船只修理场。威廉会有一艘注册美国国籍的船，而这艘船就会安装很多不需要的零部件开进中国进入安庆港，回去的时候会变成一支普通的船。只要这艘船在水上航行，蓝玫瑰就会得到她想要的任何东西。
　　拉玫瑰摇摇头自语到：“汉奸就汉奸吧，历史会有正确的评价。盖棺定论不一定准。”
　　现在蓝玫瑰该安排完的都安排完了，他立即让沈如前来，因为虽然江北抗日临时政府的通电发出去了，可是政府的一切都在准备当中，并没有正式成立，蓝玫瑰要找沈如，加快政府的建立。完善机制，现在已经是四月份了，时间不多了。要是在日本和苏联的战斗结束以前蓝玫瑰做不好准备一切就麻烦了。日军不会放过蓝玫瑰，同样蓝玫瑰也不会放过日本人。这是一场不死不休，没有调和可能的战争，必须有一个倒下。
　　十天后，江北抗日临时政府成立，这样一件大事本来引起各方面的高度重视，可是现实却是非常的平静，蓝玫瑰的做法让所有人得出结论，不过就是军阀形式的变种而已，联合各党派组成政府不过也就是形式而已，对于蓝玫瑰发出的邀请，各民主党派和社会团体表现的冷淡，唯一的一封贺电来至延安，但是也只是道贺而已。并没有实际行动，抗日政府在冷清的气氛中结束。这一点倒是让蒋介石大为高兴，这证明他的国民政府还是很得人心的。为此这几天他的脸上都带着笑容，弄得身边的人都不知道什么事让委员长这样高兴。
　　在很多人都密切注意蓝玫瑰的时候，蓝玫瑰什么反应也没有。因为出现这样的情况在预料之中，蓝玫瑰的这个政府缺两个字，又多两个字，这就导致了各党派都持观望态度。那就是多了两个“临时”少了两个“民主”
　　这样一个临时性的政府也不过就是一个扩大的行政机构而已。无非就是可以自行任命地方官员，而让后来没有参加的各党派和团体认为他们正确的是，蓝玫瑰成为临时政府主席。对这样一个控制军队又当主席的人物，大家一致的结论就是又一个地方军阀出现。
　　很多有志之士也看到了蓝玫瑰推行的廉政监督机制和土地工商政策的先进性，玫瑰辖区的经济发展也是引人注目，可是这样一个集军政大权于一身的做法还是很遭人反感的。蓝玫瑰当然知道这些情况，但是她不想改变，因为这正是她所求的。利用妇女大会冲淡建立政府的影响，现在特意低调的成立政府就是不想让玫瑰兵团成为国民政府的第一打击对象。
　　当初和沈如谈的时候，沈如问的就是这句话，既然这样为什么还要成立政府，就是原来的名称也一样可以对地方实行管理。蓝玫瑰只是告诉他，今后会有用，那个时候再成立会很困难。这个时候正好不被注意。
　　沈如没有问将来有什么用，蓝玫瑰也没说，因为蓝玫瑰知道，根据关向琼的情报，日军正在加紧研究对苏联用兵的问题，蓝玫瑰在等待五月份的第一次诺门罕事件，可能爆发的诺门罕战役，在这次战役中日军惨败。蓝玫瑰现在还没有什么好办法参与其中。苏联一直在中国寻找代理人。已达到他们控制中国的目的。蒋介石是首选，但是一来战斗力太差，根本就起不到作用，另一点也是最重要的一点就是意思形态的不同，就蒋介石的思想不可能成为苏联的卫星国和仆从国。
　　延安当然是最理想的，不过在长征的时候就发现，毛的思想根本就不受控制，也是一个民族主义者，不可能听从苏联的安排，这样就必须在中国寻找他们的推销代理人，蓝玫瑰就是首选，第一政治倾向不明，第二军事能力过硬，第三急需找到外援，第四就是一个军阀的形象。只要在中国扶植这样一个政权，苏联就会得到在远东的利益。这样一个没有根基的组织随时可以抛弃。蓝玫瑰高调军事，低调政治，在这样的情况下成立政府就是在等待苏联的上钩。
　　对北极熊的贪婪嘴脸蓝玫瑰是有绝对的清醒认识，只要苏联找上来，蓝玫瑰相信就会度过眼前这一关，如果苏联不找上来。政府成立了，在将来的美国援助上可以有谈判的资本，那个时候再去成立为时晚矣。
　　蓝玫瑰是有一定野心的，因此名称定为江北抗日临时政府，这个江北的范围可是太大了。
　　一来加强了参谋部的力量，二来玫瑰兵团的高级指挥官已经具备了独立进行战役的指挥能力，现在又是休战训练的时间，蓝玫瑰几乎不去过问军队的事情。政府原来就有各个部门，不过是扩大一点而已增加几个部门分管必要的事情。蓝玫瑰第一次感到轻松，每天都能很好的休息。
　　威廉已经在关向琼派出的人保护下离开这里秘密的过江，直奔广州，取道香港返回美国。
　　蓝玫瑰把精神和心思用在了李虎和吴天宝身上，不断的通过电台给两个人指示和方法，吴天宝几乎就跟得了发疯病一样，几乎没有他不敢去的地方，基本上是夜间行动。根据蓝玫瑰的指示，把目标对准了日军不断扩大的伪军部队。
　　很快吴天宝就发现，小姐绝对英明，这些伪军几乎不用打，只要一包围立即就投降，日军装备给伪军的枪就变成了吴天宝的，这些枪也就马上成为李尚春刚刚建立的民兵队伍的武器。
（第一部：抗日玫瑰）第208章 艰苦的对抗（一）
　　日军华北方面军和华中当面军很快就发现了玫瑰兵团的武器弹药掠夺计划。这样的无孔不入方法让日军大为头痛，对华北八路军的围剿以及对苏北和皖南新四军的围剿占用了大批的兵力，由于皖中和皖北相继落入玫瑰兵团手里，在日军的中国占领区楔进一颗钉子，完全打乱了日军的整体战略部署，该调回国内进行休整的部队无法回国。还得再次征召部队，以扩大在中国的占领区，维护占领区的稳定，在32年开始通过美国白银法案而获得的经济力量在急剧的消耗，日本已经感到国力衰退的压力。
　　因此不惜扩大战争以便寻求通过掠夺来补充国力，欧洲局势的紧张和日德同盟的签署让英法等国看到了危机，绥靖政策虽然让英法等国没有进一步的行动，但是已经明显的开始限制日本的资源出口，这让日本更加感到了危机。
　　关东军的狂妄和陆军北进政策的推行，让日本准备在苏蒙边境推行军事行动。这样的前提下是不可能去招惹现在无力进攻但是又摸不着底的玫瑰兵团。
　　日本的治安整肃计划在逐步推行当中，但是日本同时知道了蓝玫瑰的民兵建设计划，这明显的是针对治安整肃的反击行动，一个全民皆兵的战略得以实现，日军将无力在进攻玫瑰辖区。虽然关向琼的情报部尽了最大努力，但是无孔不入的汉奸和特务还是会知道蓝玫瑰的很多情报。
　　玫瑰辖区虽然推行了全民皆兵的政策，但是没有生产能力的他们却没有武器弹药支撑这样庞大的民间军事组织。根据这些情报，日军了解了吴天宝这些人的劫掠计划是什么。为此华中方面军会同华北方面军共同决定，在玫瑰辖区周围建立碉堡群和兵力集中地点，放弃那些不主要的农村和城镇，兵力向各个据点集结，伪军部队和皇军共同驻扎。这样在皇军的监护下这些伪军最少不敢公开投敌。以保护武器弹药不流失。
　　同时在各个据点当中修建道路，派出汽车在各个据点之间以便于快速增援，一个地点被攻击，其他周围的据点就蜂拥而至，有汽车机动，可以在十几分钟到达，最远的也就在半个小时的时间，在每个县城以上的地区驻扎重兵存放武器弹药和后勤物资，这样即使一两个据点被袭击也不会有多少武器弹药留下。
　　同时在各地寻找铁杆汉奸组成特务队，不断的袭击玫瑰辖区，这样的大面积进攻袭扰改变了以前动用大部队进行扫荡的无用之功。
　　日军的针对性计划很快就见到效果。在玫瑰辖区的外围日军的据点相继建立，吴天宝的民兵大队活动的范围越来越小。接连几次在日军机动快速合围的情况下损失不小。
　　吴天宝只好把部队分散开，化为小股部队进行活动，可是日军很快就想出一招更加毒辣的手段，只要发现一个人家隐藏民兵大队成员，就把整个村子杀光，这样一来接连几次以后，蓝玫瑰不得不下令吴天宝的行动停止。利用百姓的生命完成抗战的目标蓝玫瑰是不会干的。
　　经过一个多月的行动，玫瑰兵团的民兵劫掠计划被迫停止，知道这些的各师长纷纷要求对日军的周围县城进行大规模行动，打破封锁区域。摧毁这些据点。可是蓝玫瑰没有同意。这是一个死结，蓝玫瑰没有外援，只能靠着内部发展来积蓄力量，现在刚刚有一点起色就发动大规模的战斗，就会把这点力量消耗进去，等到日军完全反过手来大举进犯的时候，玫瑰兵团的主力部队会因为没有枪炮子弹而完全败北。
　　蓝玫瑰现在终于明白了当年为什么连她都不明白的问题，八路军发展了上百万的军队，却没有办法向日军发动大规模的军事行动，被后世的很多人诟病为游而不击，保存实力，以待内战。现在自己也处在这样的境地。没有任何外援，内部根本就不具备工业化的能力。农产品再丰富也代替不了枪炮弹药。现在每天都训练的常备军是十二万，地方民兵组织在册的已经有三十万，可是又能怎么样呢？三十万民兵先别说战斗力如何，武装起来有武器的不到五万，而且子弹没人连二十发都不到，很多刚刚建立的民兵只有五发子弹，手榴弹每人连一颗都保证不了，难道蓝玫瑰让这样的部队去冲锋陷阵，用人命去换胜利吗？蓝玫瑰不会干的。
　　在实在没有办法的情况下，现在的蒋光远终于放弃了高精尖武器的生产，根据蓝玫瑰的要求，接连几个火药厂建立。大批量生产黑火药，虽然威力照着硝基炸药不知道低了多少倍威力，但是他的原料不缺，产量可以扩大。在滁县和明光相继建成了很多小型炼钢厂，蓝玫瑰不得不用牺牲环境的代价来维持钢铁生产，满足手榴弹和地雷的生产。
　　黑火药的大量生产，暂时满足了部队手榴弹的配给，可是蓝玫瑰知道威力却下降了很多，这样一来，在玫瑰师的部队里，臂力见长，手榴弹撇的远就是好兵，李尚春发出了个民兵大队都要保证有投弹小队和中队的要求。这样一个奇怪的现象出现，玫瑰兵团下属的警备司令部掌管的民兵组织，手榴弹数量竟然超过了子弹的数量。
　　更让日军吃惊的事情出现，玫瑰辖区出现了大批的冷兵器部队，很多地方弓箭都出现在战场上，日军的特务队接连的碰壁，他们也终于知道了全民皆兵的厉害。洪泽县日军特务队队长是侯天成，这家伙原来是洪泽湖的水盗。在洪泽湖一带是家喻户晓，但是他们有小船，平时隐藏在湖水中心的几个小岛上，有机会就出来活动打家劫舍，无恶不作，日军占领这里以后，侯天成不知道厉害，还以为是那些没用的县保安大队呢，但是只是一战就让日军的火轮和炮艇包围，最后全部投降。驻守洪泽湖一代的日军水上警备司令小吉一郎中佐发现了这个人可以利用，立即让他当上了洪泽县治安大队长，在成立特务队的时候，把治安大队变成了特务队，任务就是对盱眙县的玫瑰辖区进行骚扰和破坏。这个无耻的汉奸终于找到发泄的对象，狡猾成惯匪的侯天成确实很不好对付。驻防的部队根本抓不住他。几次围剿都被他跑了。
　　这让侯天成非常的嚣张，扬言玫瑰兵团有什么了不起的，在我侯天成的手底下一样吃败仗，这让驻守在盱眙的第四师第十六团十分来气，可是团长也没办法，他不能把整个团分成连队各地村庄进行防守，那样就会被日军所乘。这样的情况下只好求助于原来的老领导吴天宝，第四师是在原来一纵的基础上扩编的部队。同为原来土匪出身的十六团团长几乎要不当这个团长，想带队把这个侯天成消灭。
　　吴天宝知道后，把这个原来的手下大骂一顿。调集了一个连的正规军，加上了吴天宝现在带领的民兵大队。在五河到盱眙两个地点进行守候，可是这个侯天成是本地人，也有他的一些眼线。知道吴天宝在这一代设伏，根本就不出现，竟然在远距离袭击了来安。这一下吴天宝被怒火烧着了，立即出动了整个民兵大队，调集16团的部队，不顾蓝玫瑰的军令，悍然对洪泽县发动了夜袭。
　　日军一直认为这样的局面是谁也不敢打破的，没想到吴天宝会这样大胆子，而16团又是吴天宝的手下，早就一肚子火。宁可不当这个团长也要干。现在吴天宝也气得发疯。
　　可把十六团团长张让乐坏了：“司令，这回相信我了吧，我就说这个王八蛋敢惹咱们祖宗一级的人物。那不是找死是什么，说怎么打”
　　吴天宝说归说，真要行动还是很冷静的，能这么长时间指挥上万人的游击纵队，哪能是没头脑的愣头青。想想说道：“现在这些部队还没法攻城。洪泽县有一个大队的鬼子，还有一个团的伪军，兵力上没问题，只是攻城不好办，这个地区水网纵横，洪泽县有护城河，咱们没有炮兵，潜伏炸开城门这一招在这不行。想办法攻击其他的据点，引鬼子救援，在半到伏击。咱也试试小姐的围点打援战术。”
　　张让说道：“鬼子炮楼也有壕沟和吊桥，我倒是有一个办法就不知道行不行？”
　　吴天宝不耐烦的说道：“他妈的有话快说，有屁快放，当了团长就他妈的学会油滑了。”
　　张让被吴天宝骂惯了，知道他们的司令对他们好，只要打仗勇敢，听话就行，小错误都替他们扛着，所以也不生气说道：“在盱眙有两门原来前清时候的大炮，那玩意挺重的，只能打实心弹，不过威力不小，我们要是把它弄到鬼子炮楼前去打几炮，就鬼子那个破砖砌的炮楼有几炮就得给轰塌了。”
　　吴天宝一下来劲了，忙问道：“有人会使用吗？”
　　张让说道：“那破玩意咱们炮兵哪会用。不过有一个据说是当年满清时候的老炮兵在盱眙，他有八十多岁了，他要是出面准行。”
　　吴天宝一缩脖子：“乖乖，八十多了，恐怕动不了了。好，你带我去一趟，他只要交给咱们怎么用就行。”
　　“是，司令”吴天宝都快让这个侯天成气疯了，现在连一个侯天成都对付不了，让现在左右的县长都说吴天宝司令当得退步了。都保护不了现在的地方了，恼羞成怒的他才决定不顾命令，打一场大仗，教训一下这些鬼子。
　　现在听说有这样的事立即带着张让前去老炮兵的家里。这是一个典型的农户家里。因为临近洪泽湖，几乎都是以打渔为生，现在洪泽湖成了鬼子的天下，鱼也不能打了，只好变成了农民，但是在院子里还是有晒着的渔网。
　　张让的到来让这家的主人林项奎吓一跳，因为张让可是盱眙的驻军首脑，整个周边的百姓都知道，虽然是国军部队，但是玫瑰兵团的军纪森严，绝对不扰民，这样的军队百姓从来就没看过，由一开始的害怕到现在的欢迎，这当中的一切都是蓝玫瑰学自老前辈那一套，军民鱼水情倒是学了一个十足。林项奎倒是不怕张让，还很欢迎，赶快拿出两个小凳子让吴天宝和张让坐下问道：“张团长，找我什么事？”
　　林项奎当然知道，他一个平头百姓，这个军队的大官找他要是没事还会是拉家常啊。因此赶紧问。张让说道：“不是找你，是找你父亲。”
　　“什么人找我糟老头子干什么？”一声问话传来，在屋子里走出一个穿着带补丁衣服很旧的老汉，一把花白的胡子。
　　林项奎连忙说：“爹，是张团长找你。”
　　张让和吴天宝站起来抱抱拳施礼，张让说道：“林老爷子，这是我们警备区副司令员吴天宝，特来拜访。”
　　这个老汉叫林大山，早些年也在军营当过兵，当然看得出来，这个已经赶上一标人马的张团长都是恭恭敬敬的，这个司令可能是个大官，不过看吴天宝的年龄也不大，说道：“这个司令大人找我什么事？”
　　吴天宝还第一回有人称呼自己大人，感到很好笑说道：“你这么大年纪了，我也称呼你一声老爷子。别叫大人，现在早就不兴那一套了。叫我名字就可以了。”
　　吴天宝是有求于人家，因此才学的这样说话，以她的性格，要是年轻人早就大呼小叫的了。
　　林大山点点头说：“说吧，礼下于人必有所求，你这么大的官，不可能没事前来。玫瑰兵团是老汉看到最好的部队了，就冲这个能办到的都没问题。”
　　吴天宝说道：“好，痛快，都是军人，我也不绕圈子。听说老爷子是原来的炮兵，我们打算让你教教我们使用原来的前清大炮。”
　　“哦？”林大山眼睛微微瞪大说道：“现在的大炮都那么先进了，这样的炮早就变成土炮了用它干什么？”
　　吴天宝叹口气说道：“不瞒老爷子，咱们玫瑰兵团穷，没有那么多炮弹，先进的大炮要留着和鬼子大部队作战，我打算攻打这里的鬼子炮楼，想到这样的土炮对鬼子的炮楼或许有用。就想试试。但是我们还真没有会用这样的炮兵，因此相请老爷子教教。”
　　林大山哈哈大笑：“吴司令，什么教教，打鬼子我林大山绝对不含糊，我随你们上阵，亲自操炮。”
　　吴天宝吓一跳，没想到林大山这样痛快，很高兴但是连忙说道：“你年纪大了，我可不敢用，还是告诉我们怎么用就行了。”
　　林大山把眼睛瞪起来说道：“你瞧不起我，四十年前我就和鬼子打过仗，这帮畜生，我只要还有口气在就不会怕他们。我跟你们上战场。再说了这样的老炮也不是一下就能学会的，出现一点失误就会炸膛。”
　　吴天宝说道：“你老四十年前就打鬼子？”
　　老汉说道：“那当然，我当时是聂士成的部下在朝鲜打击过鬼子，当时打败了，那是清政府无能，可是现在我们又被小鬼子欺负，只要用得上。老汉愿意再次上战场。”
　　吴天宝肃然起敬，玫瑰兵团很注意军官的文化教育，向吴天宝这样的军官，不管愿意不愿意都得学文化，对于这样屈辱的历史蓝玫瑰怎么会不讲，怎么会不让军官记住国仇家恨。吴天宝当然知道这段历史，也激动的说道：“老英雄我吴天宝谢谢了。”
（第一部：抗日玫瑰）第209章 艰苦的对抗（二）
　　几天以后，准备停当的吴天宝带着他的两门土炮找两辆大马车拖拽着向日军的蒋坝据点前进。这是两门重达三吨的铸铁大炮。按着林大山的要求，分别铸成了实心铁弹和大量的散沙，这可是按着林大山要求制作的，检测了火药的威力林大山十分满意，承认现在的火药比他那时用的强多了。
　　为了避开日军的飞机，天一黑就开始行动，吴天宝选择这个蒋坝据点是因为这是鬼子的最前哨，只有两个方向的增援部队，一个是洪泽，一个是金湖，这两个方向都是日军的县城，里面驻扎着一个大队的兵力。日军的警备司令部设在淮安，在这些县城全是驻守一个大队的兵力，在各个据点根据需要驻守不同的兵力，这个蒋坝据点由于近邻着玫瑰辖区，是玫瑰兵团重点打击的对象，因此驻守一个中队的鬼子，三个炮楼呈三角形耸立。是三层高的砖楼。日军在上面有轻重机枪和步兵射孔，可以防备很远的距离。想攻占这里，没有炮兵还真的办不到，因为鬼子在据点的周围挖出深沟，里面灌上湖水，在出口处设立上吊桥，平时都是把吊桥扯起来。就是这五六米宽的水沟就不容易过去。
　　吴天宝原来可是特战队的，当然知道该干什么，当部队把这里包围的时候，早就把鬼子的电话线割断，让这个蒋坝据点和两个县城联系中断。
　　原来吴天宝准备让鬼子知道，半路上打他的埋伏，可是这个蒋坝据点在两个县的中间。一打起来就是两面增援，伏击不好打。第16团有四千多人，根本就不在乎鬼子的两个大队倾巢出动，可是由于弹药不足，担心到最后无法取胜，因此上决定先搞掉这个据点，然后在弄掉桐城据点，最后不打洪泽县，打天长县，伏击洪泽的鬼子，没有了这两个据点，鬼子的救援力量远了很多，要好打不少，鬼子要是不增援就拿下天长县。
　　根据这个思想，在行动的时候，把电话线弄断，日军等到发现他的据点被包围了，立即想向洪泽和金湖求救，可是电话打不出去。蒋坝据点里的日军第110师团的的部队，这个110师团是在日本刚刚调来的部队，因为被蓝玫瑰打残的三个师团相继调回国内，华中方面军一下少了三个师团，江北根本就没有力量，但心苏北地区全部落入玫瑰兵团手里，因此调110师团占领苏北地区，在军事上围困玫瑰兵团，这是110师团第18旅团139联队的一个中队。旅团部在淮安，联队部在建湖。第一大队驻守洪泽，第二大队驻守金湖，第三大队分开驻守各个据点，这就是第三大队的一个中队。
　　中队长八百代少佐现在可是很惊慌，他没有和中国军队作战的经验，来到这里听到的是玫瑰兵团如何的凶猛，日军如何的败北。现在的命令又是严守不敢进攻，这和国内听到的皇军不可战胜一点都不一样。因此现在被包围以后显得惊慌失措。不过到底是合格的军人，立即让士兵全部登上三个炮楼，严阵以待，机枪步枪封锁了水沟和吊桥方向。可是半天也不见包围的部队进攻，不知道为什么。
　　吴天宝现在站在一边看着林大山指挥着吴天宝的土炮兵在忙活。现在看得出来这样的炮还真是慢，因为只有一个林大山熟悉，这些人只是这几天临时告诉怎么办，半天把大炮固定好，装好了药后，在里面放上了两个实心的大铁球，一门炮对准一个炮楼。
　　火绳被点燃。大地震动一下，大炮把地上坐出一个大坑，铁球呼啸着喷发出去，林大山不愧为老炮兵了，加上这样的炮楼目标又大，很好瞄准。两个铁球砸在了跑楼上，日军这样的据点都不是混凝土的，而是用砖砌成的，那抗得了这样的大铁球砸。有一个铁球竟然给炮楼打了一个对穿。里面的鬼子被铁锈砸死了好几个。两个铁球照成的杀伤力超过了吴天宝的想象。这个时候另一门炮也响了，效果差不多。
　　吴天宝乐坏了，这样下去，十几炮以后鬼子的炮楼就得倒塌。
　　此时据点里的八百代少佐可是慌了神，这样的武器他没见过。下令开枪，可是人家根本就没进攻，打谁啊。吴天宝可是不管这些，指挥炮兵开炮，平均的五六分钟才开一炮。不过战斗进行了不到一个小时，日军炮楼已经千疮百孔了。眼看就要倒塌了，八百代少佐知道再守下去都得死在这里，因为这个打铁球威力太大，他在这个炮楼里的一个小队的士兵已经有半数死伤在铁球之下，这样一个重达十几斤的大铁球高速飞进来，别说是砸上，就是扫上就够呛。
　　这种落后的土炮，在冷兵器时代是很好的杀伤性武器，往往一个飞出的铁弹。碰到土地坚硬的地方，会在密集的士兵队伍里打出一趟血线。这个铁球在第一面墙上打进去在炮楼里就是一阵横飞乱滚，不少日军都骨断筋折。无可奈何的八百代少佐下令冲出炮楼在炮楼的后面和平地的工事里面准备阻击。
　　他觉得这个决定很英明，剩余的鬼子还有一百多个，全都跑出了炮楼，在平地上卧倒准备阻击进攻的部队。看看鬼子都跑出来了。林大山喊：“换炮弹。”
　　当大炮再次发射的时候鬼子更加恐惧，因为铺天盖地飞过来的是鸡蛋黄一样大小的小铁球，还有一些更小的。这样的铁沙子本来在原来战争中杀伤性不大，只能给对方造成轻微的伤害，因为那个时候士兵是有盔甲的，主要地方都保护起来，可是现代士兵除了一个钢盔根本就没有了任何防护，这样的散弹造成的伤害反倒更大。两炮过后日军没有伤的几乎找不到了，八百代的大腿被一个铁蛋打的骨折，还带着快肉。现在疼得快昏过去了，也没法指挥士兵。
　　吊桥是限制了外人进来，同时也限制了自己出去，看看身边这些伤兵，疼的八百代少佐大骂支那人卑鄙。可是看看差不多了，吴天宝对着那个第16团的连长说道：“找个狙击手，把吊桥的绳子给我打断。别说你办不到。”
　　这个连长可是知道吴天宝原来是他们的司令，立即找来了四个神枪手，正规部队哪来的狙击手，这样的神枪手也就是打的准一点而已，现在是晚上。半天也没打断那个很粗棕绳的吊桥绳子。
　　吴天宝气的把枪拿过来，一枪打在绳子的中间，接连几枪打断了一根，换了一支枪，又是五发子弹，吊桥轰的一声落下来。正在这个时候，土炮又一次开火，呼啸的铁沙子飞了过去，吴天宝大喊道：“冲，杀光鬼子。”
　　现在已经被土炮打的失去战斗力的鬼子那还能还手，战斗在几分钟之内结束。
　　这是一个很大的据点，还真有不少好东西。当炸毁炮楼，部队撤回来以后，直到第二天，一直联系不上蒋坝据点的大队长派人一了解才知道，蒋坝据点已经被夷为平地，鬼子全部死了。
　　还没等鬼子调查清楚怎么回事的时候。金湖前沿的铜城镇据点又被袭击，这一次鬼子知道了是玫瑰民兵大队干的，立即出动金湖的鬼子增援，可是被第16团打了一个伏击，因为为了节约子弹，部队和日军进行了第一次不是单方面的白刃战，16团发挥了土匪武装的混战特点击溃了增援的日军一个大队，但是只身伤亡也不小，吴天宝知道了，没有充足的武器弹药这样的战斗根本就不能打，因此打消了进攻县城的想法，把战斗经过上报玫瑰兵团，告诉蓝玫瑰实际情况。想办法对付侯天成的特务队。
　　蓝玫瑰接到吴天宝的报告时候，正在为这件事烦恼，日军汉奸特务队不只是一个侯天成，现在玫瑰辖区的外围几乎遍地是日军的特务队，就连周伟龙控制区都在叫苦，这个一直不是太主动进攻的部队都要求向周边地区展开进攻，否则玫瑰兵团在承受巨大的经济和人员损失。看到吴天宝的报告，蓝玫瑰的眼睛一亮。
　　他想起了解放战争中的汽油桶改装出来的轰天炮，也是后来被称为没良心炮的武器来，结合吴天宝利用前清留下的老式前装实心炮弹，东方玉想起来了，很多破甲弹就是实心的，不过是用现代大炮打出去的，当时解放军利用油桶是因为没有时间和条件去造，也没有那个技术造那么大口径的炮，现在自己还是有条件的，当然不用那么大的口径，自己可是掌握着不少现代武器的生产方法，干什么非要现代化，不管什么武器，杀死鬼子，打赢战争就是好武器，现在不是和日军进行大规模的正规战，既然是这样的反封锁战斗，就好办多了。
　　一面通知李尚春给林大山嘉奖，一面立即找来了几个武器研究所的人，把自己画的草图交给他们，在最短的时间内要生产出来。
　　这样简单的东西，在十几天之后就实验成功，由于重量轻，便易携带。只要一匹马就能拖走。地方民兵部队又多了一样武器。这是类似燧发枪一样的大口径炮，现在的钢材是没有任何问题。
　　一直冷冷清清的安庆港，今天终于迎来了它第一批船队。这是两只不同的船队，在长江上的日军舰队看着这个船队进入安庆港，可是他们毫无办法，因为这是挂着美国星条旗和英国米字旗的船队，虽然不多，两个船队大小也有二十几艘商船。这是威廉的第一批商船。上边没有任何军用物品，都是民生用品。就是有机器也都是小型的纺织和印染设备，这样的一个船队，还有日军发放的通行证。日军舰队只能看着这一切发生。
　　接到报告的山田乙三大将就是没明白，蓝玫瑰在哪里和美国人以及英国人接上的关系，好像冯啸在美国的举动日本情报机构都知道。对玫瑰兵团的封锁是来自大本营的命令，可是怎么会有通行证。安排好了卸船，威廉立即带领着英国商船队的威尔逊来到合肥见蓝玫瑰。
　　还没等介绍，威尔逊就是神魂颠倒了，简直把英国的绅士礼节表示的淋漓尽致。吓得威廉直看蓝玫瑰的脸色，他可是知道自己的一句话就挨了一顿揍。不过这次蓝玫瑰没有不高兴。因为一介绍蓝玫瑰就知道了这个威尔逊的来历，这是带有英国皇室血统的商人世家，在英国还是很有一定能量的，这次威廉拉着这个家族的人参与是好事，虽然时间都不会长，还有一年多的时间，当英国开始对日禁运的时候，英国的商队也就失去了作用，不过在公开宣战前，最大的伙伴还是美国，因为再有几个月，欧战就暴打了，英国也就卷入战争，日本也成为了英国的敌人。
　　很快的时间就达成协议，威尔逊的公司和威廉的公司一样和江北抗日临时政府的商业部进行贸易，享有一样的关税待遇。也可以按着蓝玫瑰的要求改造商船。这是蓝玫瑰求之不得的事情，当十天后商船队离开的时候，没有任何人发现，每艘船都变轻了不少，即使他们满载煤炭和粮食以及布匹，可是还是变轻了。
　　那是在船上发动机进来时是三台，出去时只剩一台了，很多电子元件和通讯器材都被拆才来。特种钢材都在船体的底下被卸下来。得到了这些东西，在巢湖上的造船厂终于开始动工，戒备森严的地方没有任何人知道里面干的是什么，不过日军来不及关心这些，因为得到了这种改装的土炮以后，玫瑰兵团的民兵大队突然胆子大起来。在玫瑰辖区的周围，鬼子的据点不断的被袭击。
　　现在玫瑰兵团最忙的就是各大炼钢厂，一来产量低，二来玫瑰兵团的个工厂都在急需钢铁，就是普通的灰口铸铁都供不应求，因为消耗量最大的就是手榴弹和地雷，还有现在被命名为玫瑰炮的正宗土炮，它可以打实心弹，也可以打散弹，甚至可以近距离发射炸药包，这样一个几个人就可以推着走。带着两个小轱辘的炮还非常好用。现在的需求量太大，不少民兵已经开始把这种炮当枪装备了，他便宜，就是射速慢一些，就是因为慢，才需要的多。
　　就是样的武器装备了民兵部队，让日军开始变得危险，加大了对玫瑰辖区的骚扰。
　　被鬼子逼着进攻的侯天成特务队，终于到了他们覆灭的边缘。
（第一部：抗日玫瑰）第210章 艰苦的对抗（三）
　　在几个偷袭的小村子碰壁以后，侯天成老实了一段时间，可是在大量的手榴弹和土炮装备民兵以后，为了能有效的牵制日军对辖区的骚扰活动，蓝玫瑰不得不放弃了各主战部队不得参与地方局部战斗的命令，在不消耗大批武器弹药的情况下可以在一定程度上协助地方民兵的反骚扰行动。
　　有了这个命令，固守在玫瑰周边的各主战团立即大喜过望，保证不消耗弹药的情况下参与战斗，因为六个师长已经快气疯了，什么时候在玫瑰兵团的面前让鬼子这样嚣张过。号称日军精锐的师团在玫瑰兵团的手底下一样灭亡。
　　玫瑰师虽然进行的是有限反击，可是日军成建制的师团都不是对手，何况这些分散驻守的地方警备部队。就是有一部分野战师团也是因为分散的太大而难以形成力量，驻守固镇方向的玫瑰第六师，驻守明光一带的玫瑰第四师，驻守在安寝一带的玫瑰第五师，几乎都开始了派出团级和营级的部队，协助地方民兵进行战斗。
　　日军马上就受不了了，因为这些战斗是有主力团参加，日军根本就不抗打。很多地点被拔除，玫瑰专属区，现在的江北抗日政府管辖地进一步扩大。日军被迫收缩在几个大一点的城市里，集中兵力固守要点。
　　可是不知道是约好了还是意外的巧合，在山西河南的八路军因为日军的扫荡，跳出内线进行外线作战，平汉铁路不断的遭到袭击和破坏，津浦路已经彻底瘫痪，整个南段落入玫瑰兵团的手里。只有一条平汉路在支撑着，日军为了保证平汉铁路的安全，不得不把重兵集中在平汉路上，这样的结果就是八路军胜利的粉碎了日军对根据地的扫荡。为了优先解决八路军和活动在江北大别山西麓的新四军第四支队。日军只好放过蓝玫瑰的江北抗日根据地。
　　日军这样做的原因，不是因为玫瑰兵团的危害小，而是拿玫瑰兵团没办法，最为重要的一点是蓝玫瑰的辖区集中，除了一个安徽以外没有任何地点。是一个集中的根据地，不集中重兵根本就无济于事。
　　而八路军和新四军不同，他们把部队散开，到处发展游击队，建立地方政权，一个县的境内竟然会有数块根据地，这样的危害性很大，直接影响了日军的经济掠夺。但是这样的根据地很好解决。用不上大部队，只要出动很少的部队就能扫平这些根据地。最大的根据地也用不上师团级的部队，联队就是主战力量。再大的根据地一个旅团就够了。
　　为了适应这样的变化，日军已经向中国境内增加了近二十个独立混成旅团，在国内大量组建三联制师团，减低重武器的配属，这样的方式并不适合对付蓝玫瑰，所以日本大本营听取了在中国的两个方面军的建议。对没有资源的蓝玫瑰采取围困的方式，对敌后的八路军采取扫荡清剿，对国民政府军保持军事压力。只要不进攻，国军部队是不会主动进攻的。所以虽然在长江以北和长江以南国军作为中国的主要抗战力量，但是日军反倒是最轻松的方向。
　　现在蓝玫瑰终于忍不住日军派出汉奸特务队的不断骚扰，开始反击，这对于山田乙三大将和杉山元元帅来说是最好的结果，只要蓝玫瑰进行军事行动，她就没有时间进行战略储备，也没有时间进行积蓄力量，等到皇军解决了八路问题，回头集中重兵，一举消灭这个虚弱的玫瑰兵团。洪泽到建湖到扬州，是华中方面军的防区，山田乙三大将一看达到了他想要的结果。立即命令各地方部队，抓紧建立汉奸部队，加大对玫瑰区的骚扰进攻力度，不能让蓝玫瑰缓过气来。
　　即使这样，为了对国民政府形成威慑，达到诱降的目的，日军不断的出动飞机对重庆和国统区进行轰炸，可是不管是山田乙三还是杉山元，都不敢对玫瑰辖区进行轰炸，因为前后加一起，日军飞机已经被蓝玫瑰的特战队摧毁了五六百架。现在日军对小型降落点几乎不敢存放任何飞机，因为这样很容易就被玫瑰兵团劫走，现在刚刚过去这么长时间，保守估计玫瑰兵团已经有不下一百多架飞机。日本几乎成了玫瑰兵团的飞机制造厂。
　　杉山元元帅不得不承认，蓝玫瑰是个狠辣的女人，在军事上绝对不输于任何男的。飞机能劫走就劫走，不能劫走的就地摧毁，有这些顾虑日军是不敢对玫瑰辖区进行空袭的，他担心招来蓝玫瑰这个心胸狭窄的女人报复。这就是一个奇怪的现象，日军出动飞机轰炸重庆，轰炸延安，就是不轰炸合肥。
　　得到命令的日军开始催动变得老实的各个特务队加大进攻力度。小吉一郎中佐也开始不满，要求侯天成行动。接连几次被打击让侯天成有些害怕，不过他更害怕他的日本主子。只好派出密探对周围进行了解。很快了解到杨树村是一个比较偏僻的村子，这里是旧镇管辖的一个村子，因为土地面积多，村子这段时间发展的很好，只有一个民兵小队才三十人。这里远离各个城镇，离县城更远。只要自己在傍晚的时候袭击，那个时候正是防备最松懈的时候，血洗这个村子抢掠一翻就撤退。在湖边预备下船，趁着天黑就可以溜回来。
　　计划好了以后准备停当。在下午的时候，带着他的特务队悄悄离开了县城向杨树村摸去，侯天成是很狡猾的，他选择这个时间确实是容易被人忽略的时间，因为特务队一般都是在夜间行动。几乎没有在白天行动的时候。再说玫瑰辖区的民兵大队平时是没有兵力的，组成的各小队都在村子里。只有为数不多的一点人预备应付突发情况，这个时间正是农村有活的时间，为了不影响生产和耕种，民兵都在各自的田地里干活。这个时间已经干一天了。马上就会收工回家，因此上注意力和警惕性都是最低的时候。侯天成就是利用这个时间来一次突然袭击。
　　当他在天快黑的时候潜伏到杨树村的外面，由于成绩好，日军让他卖命，每次行动都给他不少的钱。侯天成就用这些钱网络了不要命又不要脸的亡命徒和惯匪流氓混混这些人组成了这个特务队，人数也是最多的一个，达到了三百五十多人。由于接连的突袭成功，日军给这个部队装备了最好的武器，还有好几挺轻机枪。子弹也很充足，就是这个特务队的装备和弹药太强，以致很多次被民兵大队包围都让他杀了出去。
　　这样一来让侯天成更加嚣张，几次吃亏都是吃亏在吴天宝的民兵大队手里，因为长期的各处作战，现在吴天宝带领的这个民兵大队战斗力已经接近正规军。在这样的部队手里，侯天成的乌合之众那是对手。
　　不过仗着武器好，火力足被他逃脱了，不过那时候的三百五十人变成了不到二百人，这一次行动把刚刚网络的高邮湖的土匪算上，人数达到了接近五百，胆气更加足了。因此才打算来一次狠得，教训一下那个吴天宝。经过了解吴天宝的大队在天长县一带，根本赶不回来。
　　没有吴天宝的民兵大队，其他的民兵侯天成还真不在乎，所以才这么大胆子敢行动。埋伏在外面的树林里，侯天成就像一个饿狼一样在等待时机，看着田地里陆续回家的村民，看着那些天热穿着短袖汗衫的女人。吴天成的脸上现出色狼的表情，不断的吞口水。
　　在身边的高邮湖水贼头目顾奎猥琐的说道：“侯大哥，这个地方的女人还真不错，这下兄弟们可以开荤了。”
　　侯天成嘿嘿淫笑着说道：“都跟你说了，在水上有什么意思，还是投靠皇军，想干什么就干什么。陆地的女人更水灵，哪像那些在水上的女人一个个黑不溜秋的。”
　　顾奎点头讨好的说：“那是，那是，兄弟一定跟着大哥干。万死不辞。”
　　侯天成看看天色快黑了，天地里已经没人了挥挥手说道：“兄弟们，开始啦。那里可是有好多女人，冲啊。”
　　这些特务队的汉奸们站起身形，嚎叫着向村子里冲去。
　　杨树村归盱眙县管，但是因为偏僻一些，很少遭到洗劫，日军占领这些地区的时候也没有到达这里。因此杨树村的人口比一般的村子都多。玫瑰兵团收回这里以后，委派了村长，在这里建立了民兵小队，本来按着村子的人数应该建立中队，可能是安逸的时间长了，村民并不愿意参加，只有为数不多的人参加。蓝玫瑰的政策是一切都要自愿，绝对不许强迫。因此一般最小的村子也有一个五十人的小队，杨树村这些人口，竟然只有一个三十人的民兵小队。队长杨二楞子倒是挺热衷这个队长的，也很积极，可是并没有得到全村人的支持，现在能按时参加训练的只有十几个人，都是杨二愣子的好朋友。
　　毕竟是县政府下的条文，再说现在的这个玫瑰政府可是不错，没有那么多苛捐杂税，也不盘剥百姓。村长杨诚也很积极，不想得罪现在的县太爷再说这事听说是军方的命令，又不出去打仗，只是保护村子，这是好事，就给了杨二愣子很大的支持。
　　到县里集中训练了几次以后杨二愣子更来劲了，其实杨二愣子并不傻，大名叫杨成龙，但是大嗓门又大胆，被村民称为二愣子，他也就哥一个，并不是老二。
　　今天的天气很凉快，地里的活也忙活的差不多了，觉得把自己的人应该召集起来说一说，县里大队长发话，最近日本特务队很猖獗，各村子都应该警惕一些，晚上安排人站岗。认真的杨成龙就想安排一下站岗的人，所以提前回来把民兵小队的三十人召集到自己家里开会研究站岗的问题。
　　就在这些人都拿着枪在摆弄的时候，村子里大乱起来。一个满脸是血的村民跑进杨二愣子的院子喊道：“二愣子，特务队……进村子了……”话还没说完就倒在了地上。
　　杨二楞就是一惊，强迫自己冷静，县大队长说了，不管出现什么情况，都要冷静，没有战斗村长是领头的，有了战斗民兵小队就是主心骨，就是保护村民的领头人，自己是队长，一定要冷静。回想了一下学过的知识说道：“九斤你带几个兄弟立即骑上我家的骡子上赶到县里去报信。其他人安排一下上四周的村子通知民兵小队向杨树村集中，消灭这伙汉奸特务。其他人跟我来，引开这些特务。”
　　叫九斤的立即答应一声，牵出二愣子家的骡子，又让其他四个人分别通知四个方向的村子赶快来救援。
　　本来杨二愣子的小队人就少，只有三十人，现在又派出去五个，只有二十五个人，加上自己才二十六个，现在也不知道来了多少汉奸特务队。二愣子带着他的小队向村子东面跑去。
　　到了村子的中间的时候，才发现到处是乱跑的村民。整个杨树村炸了营，哭喊声和惨叫声响成一片，杨二愣子也没经过这些，慌忙的喊道：“都别乱跑，向我这跑。”
　　这些村民已经惊慌失措，因为特务队太多了，足足有好几百，在两面包抄的围过来。不断的开枪，村民已经被打死了不少。村子的东面已经腾起了火光和浓烟，特务队已经点燃了民房。
　　这些慌张的村民被杨二愣子一喊，都向他这面跑过来。让过这些人杨二愣子喊道：“民兵小队按着训练的样子，找地方隐蔽，阻击特务队这些狗汉奸。”
　　民兵小队这二十多人也没参加过战斗。并不知道战斗什么样子，无知者无畏。这些人马上在村子的中心街道上在房子下面和门洞里，石碾子边上寻找到可以隐蔽的地方，把子弹上膛，杨树村由于临近日军占领区，这里的民兵最先武装起来，不是什么好枪，但是基本上达到人手一支，每人配发二十发子弹。看着不多，可是现在武装的民兵五万，就是一百万子弹啊。现在有些远离日战区的民兵还是长毛和大刀，连枪都没有。蓝玫瑰已经睡不着觉了。吴天宝现在给蓝玫瑰一块金砖都不如一支枪和一合子弹让她高兴。蒋光远就像一个土财主一样，对武器弹药更像是守财奴，哪个部队浪费了子弹，一向温和的他就会破口大骂，吓得各部队军需官看到蒋光远就像耗子看见猫一样，可是玫瑰兵团上下都明白，这是十二万部队，没人打一枪就是十二万发子弹，太惊人了。也难怪蒋光远发怒，财大气粗的玫瑰兵团终于变成了吝啬鬼。
　　现在杨二愣子的小队每人有二十发子弹。当初发的时候杨二愣子还不满意，可是后来集训时一了解还有的小队每人只有五发子弹，立即赶到无上的自豪。
　　杨树村有钱，杨二愣子孤身一人，因此上在伪军和那些和日战区有关系的货郎什么的暗中交易，高价又买了一些子弹。现在杨树村的民兵小队知道以后大家凑钱又买了一些，现在每人能达到五十发子弹，这都赶上正规军的配给了。热爱这个事业的杨二愣子咬牙让队员都打几枪练练。所以相对于那些拥有五六十人的民兵小队，杨树村这个三十人的小队战斗力还是有一点的。
　　杨二楞能买子弹就是民兵队伍蓝玫瑰要求尽量配备日军武器，正规军尽量使国产武器，因为灌装日军子弹困难，子弹灌装机器是冯啸在武汉弄的汉阳兵工厂的机器。
　　杨二楞刚刚隐蔽好就看到了远处的特务队。
（第一部：抗日玫瑰）第211章 艰苦的对抗（四）
　　侯天成现在是得意极了，因为情况了解的十分详细，最后选择这个杨树村是有很多原因的。民兵组织战斗力轻，弹药不足是实际情况，这个杨树村又富有，一个三百多户，一千多口人的村子只有一个三十人的民兵小队，简直就和没有一样。
　　侯天成还知道这里离县城远，附近没有驻军，等到把信送到县城，再召集人手赶到这里，估计半宿过去了。他什么都干完了，早就返回洪泽去了，这一次行动成功小吉一郎中佐一定嘉奖自己，钞票又会少不了，再说这个杨树村估计也能发一笔财。因此上他把部队排开，在两个方面包围村子，最后就得把这些人都赶到河滩上去。自己就可以为所欲为了。
　　他的行动不快，跟在乱跑的村民后面慢慢的走。看到跑得慢的就开枪。很多村民就这样本打死，还有一些落后面的女人被这些禽兽强奸完后杀死。
　　正在他洋洋的得意的时候。
　　“呯。呯”接连就是几枪，身边的几个特务队的人倒在地上，吓得他亡魂皆冒，这样准的枪法，难道是正规军和县大队的人来了。赶紧卧倒在地上开枪还击。这时天已经黑了，这些特务汉奸队根本就没看见哪里打枪，胡乱的开枪还击。
　　杨二楞挺聪明的，告诉队员注意节约子弹，主要是拖延时间，因为特务队有好几百人，他们不是对手，只有拖延时间等着县大队的人赶到。或者周围的村子人到达。
　　这样的命令，几个队员开了几枪就停下不动了，整个村子里的枪声都是汉奸特务队在开枪，这些乌合之众的特务队，既没训练过也没打过几回仗，也就是会打枪而已，仗着枪多弹药足，使劲的开枪，究竟子弹打到哪去了只有鬼知道，也不知道对方是不是在还击，因为分不清到底是自己的枪响还是对面的枪响。
　　好半天侯天成才反应过来，连忙停止了射击，这才知道对面根本没有动静。怕死的他也不敢动，对着手下一个小队长说道：“带着你的人向前攻击。”
　　小队长也不敢，不过看到侯天成眼里的凶光，带着自己手下的五十来人，哆哆嗦嗦的向前攻击。
　　杨二愣子对身边的几个队员打打手势，队员们都点头。慢慢的把枪举起来。这个时候双方也就不到五十米的距离，太近了，笨蛋也能打准。在前排的几个民兵瞄准了进攻的特务队。杨二楞喊道：“打”。
　　又是一排子弹。立即有五六个汉奸倒下。本来这些民兵也是十分害怕，可是他们保护的都是自己村子的人，这些人里面就有他们自己的家人。再害怕也不能后退，就是一个丢人就让他们不敢后退，在惊恐中打出的子弹也不是多准，要不就这样近的距离，绝对不是打死五六个，可是这些民兵害怕，这些特务队的队员更害怕。只是听到这一阵枪响，看到身边倒下的人，惊恐万状的转身就跑，小队长跑的是最快的一个人。
　　杨二楞看到跑回去的这些汉奸，猛然想起教官告诉的打一枪换个地方的说法。立即让民兵向后退了十几米再找地方藏起来，这一次侯天成在枪口火焰上看到了位置，立即几挺轻机枪开始疯狂的射击。打得地面和墙壁一阵尘土飞扬和溅出很多火星。杨二楞吓得一哆嗦，多亏自己想起来了，要不就不知道牺牲几个人了。现在一边回想集训时教的东西一边焦急的等待着，可是他清楚这里到县城在召集人，根本就不是短时间能到的。只好尽力的拖延，这样下去，还可以拖延一段时间。
　　只要特务队不开枪。杨二楞子也不开枪，只要他们不进攻就一枪不放。其实杨二愣子还是没有经验，他这样的只是退守，两次以后。狡猾的侯天成明白过来，对面的人很少，是在拖延时间。侯天成可是知道，他现在可是在人家的地盘上，人家拖得起他可拖不起，时间长了就会被包围，就冲自己干的这些事，没人会饶了自己。这些村民就会咬死自己。
　　因此不断的进攻开枪，进攻再开枪。直到这个时候，杨二愣子才发现，这个村子不是太大，自己这个样子很快就会被赶出村子。没有了掩蔽的建筑物，就自己这二十多人还不得让人全部打死，因此不再后退，双方开始对战，侯天成明白的情况下，用枪逼着他的手下进攻。顾奎也被侯天成说出了火气，指挥着他的这些手下开始进攻。
　　经过这样长的时间，杨二愣子的这些人已经有点适应过来，枪打得也越来越准，害怕情绪也开始消失，可是特务队一加强进攻，情况马上就不一样了，因为兵力相差太悬殊了。特务队四五百人，民兵小队才二十多人，这时已经有三个受伤的，牺牲了一个。
　　战友的牺牲，不但没吓住这些民兵，倒是激起了他们的仇恨。一枪接一枪的开。很快杨二楞这些人就忘记节约子弹这一点。五十几颗子弹哪够用的，当杨二楞想起来的时候已经晚了。其中一个民兵队员大声说道：“队长。我没子弹了。”
　　这一声话音挺大，现在双方距离已经不远了，侯天成一听哈哈大笑：“怎么样，没子弹了把。兄弟们，冲上去，男的杀掉，女的快活，杀啊。”
　　在那个队员说出来的时候，杨二楞已经知道完了。果然侯天成马上放心大胆的进攻。
　　看着特务队冲上来，刚才说话的二娃都急哭了。他知道自己的一句话让这些人都完了。抓起枪站起来喊道：“王八蛋，我和你们拼了。”他这一站起来还没等跑几步，对面射过来无数的子弹，二娃倒在。
　　“二娃”身边的队员就要站起来冲，杨二楞一把摁住他说：“别送死，把手榴弹拿出来。”
　　这些队员想起来，他们每人都有四颗手榴弹，侯天成怕死，根本就不进攻的太近，双方一直保持在五十米以上，任何人也不可能把手榴弹撇出五十米，杨二楞就没用，可是其他队员早就忘了他们有手榴弹这件事，现在杨二楞一说才想起来，连忙都掏出来。
　　杨二楞现在已经完全冷静下来。他的脑子也变得很好使，说道：“都别急我喊一二三在扔。剩下的民兵都屏住呼吸紧紧的握着手榴弹看着冲上来的特务汉奸们。
　　冲了十几米看看没有枪声，特务队的这些人胆子大起来，不用招呼就一窝蜂的冲上来。看看有三十来米远的时候，杨二楞喊道：“一二三，投”
　　二十几颗手榴弹飞了出去。一连串的爆炸响起，这还是打了半宿的时间第一次出现爆炸声。是那样的让人振奋。这是一条村子的街道，本来就不宽。这些特务队的人又没什么训练。一窝风似的向前冲，这一下的损失可是太大了，这个玫瑰兵工厂出的手榴弹威力小也是相对的。但是也得有五六平方米的爆炸范围。这一下就是二十几个，整个把街道这一段炸成了空地。得到鼓励的民兵又投出一批。两次爆炸之后，这些进攻的特务被炸得死伤一片，慌忙向回跑。
　　在后面的侯天成连着开枪打死两个人才止住了逃命的这些汉奸。这个时候特务队已经伤亡过百人了，侯天成的凶狠劲被激发出来，用枪逼着这些特务队的人向前进攻，同时机枪开始射击。
　　杨二楞的人又牺牲三人，好几个负伤的，眼看就要受不住了。在村子的三个方向想起了喊杀声，杨二愣子精神一振，大喊道：“弟兄们，我们的援兵到了。大家冲啊。”
　　侯天成这一下慌了神，他现在是后悔的要死，怎么光顾着和这些该死的民兵战斗忘了时间，增援的人已经到了，那还不得快跑。立即下令撤退。慌忙的向回逃跑。他认为这些人刚刚到达，只要冲出包围圈，快速的退到湖边就行了。天很黑也不知道来了多少人。这个时候听说汉奸们要逃跑。一直藏在河滩上的杨树村的村民也都冲了上来。整个村子一千多人呐喊着冲向惊慌失措的特务队。这些特务队把这些村民当做增援部队了。跑的更快了。有不少连枪都丢掉，空手跑的更快。
　　这些丢掉的枪支到了村民的手里变成对付他们的武器，不会开枪不要紧，上面有刺刀，没有刺刀的当棍子用。当侯天成带着人眼看就要冲出村子的时候，迎面碰上了一排子弹和手榴弹。侯天成立即向另一个方向炮，可是那里也有人等着他。
　　这个时候看到在外面黑压压冲进来的人，特务队这些人彻底绝望了。见机快，自以为聪明的连忙跪倒举手投降。等到枪被夺走，人被打倒的时候才发现，这哪是民兵和军队，就是老百姓，可是后悔也晚了。现在漫山遍野都是火把照耀的人群。
　　原来四周的几个村子知道杨树村被袭击以后。立即召集了本村的民兵小队准备救援，可是这些民兵都是本村的村民，不放心自家的孩子上战场，都要跟着去，村长也无奈就答应跟着去看看，这倒好四面的村子几乎都差不多，这样还有几个村子被特务队袭击过，想去报仇。侯天成的特务队终于激起了民愤，这十里八村的人是越汇集越多。因为每个村子都有民兵小队，按着规定一个村子有事，其他村子必须救援，，因为这是守望相助。要是不管，一旦自己的村子被袭击，也没人管了，因此处于自身的考虑，这些民兵小队都义无反顾的参加。人越多大家的胆气越足。这样四面八方的人汇集到一起，把杨树村包围了。前面都是民兵小队，后面都是村民。足有好几千人。声势浩大。
　　这一次侯天成是怎么也跑不了了，他实在是没有想到，他躲开了吴天宝的民兵大队，也躲过了正规军，可是最后却灭在了普通百姓手里。
　　这些愤怒的人群管他什么俘虏不俘虏的，能用的武器全用上了，实在没有武器的也得挤进去踹几脚。
　　当大家一个人找不到的时候才发现天已经微微发亮。这个时候天亮得早。
　　县大队长为什么来晚了，因为按着规定是联系最近的村子，可是当他接到报信联系的时候发向杨树村周围的人都没有了，连百姓都没有了，只是剩下老弱病残，一打听才知到村长带头去抓汉奸特务队去了，这一下可把县大队长吓个半死，因为玫瑰政府，警备司令部有严格命令，不许让没有任何武装和经受过训练的百姓参战，那样追究领导责任。现在连妇女都参与了，这可都是平民百姓根据报告冲进杨树村的特务队是好几百人，这得出现多大伤亡。，玫瑰警备司令部的司令李尚春可是严厉出名的。
　　这个年纪不大的大队长都快急死了，只好在其他方向的几个村镇集中了几百名民兵，快速的向杨树村跑，可是毕竟晚了，等到他们赶到杨树村的时候，战斗已经结束。
　　看着一片狼藉的战场，看看兴奋的村民，大队长王善德真是不该说什么好。马上会同各村的小队长检查伤亡，安排百姓回村子，登机功劳。
　　可是最后确定战果的时候发现，根本就没法统计，因为这些汉奸特务队的人几乎不成人形了。费了挺大的劲才弄明白。
　　这一战，只有杨树村的民兵有阵亡的，其他村子都是受伤，大部分还是被挤伤和误伤的，枪伤基本没有。
　　杨树村的小队二十人，阵亡五人，重伤三人，轻伤十人，基本上快达到了人人带伤的程度，可是他们竟然凭着二十五人，打死了一百四十名汉奸特务队的成员。杨二楞一夜之间成名。
　　当详细报告送到李尚春手里的时候，他的手有些颤抖，小姐说的真对，人民的力量是最大的。可是李尚春不知道蓝玫瑰这是盗用人家伟人的话。他立即把报告送到了蓝玫瑰的那里。
　　蓝玫瑰很快发现了这个典型的实例。虽然很反感这样的做法，但是为了度过眼前这一关，蓝玫瑰不得不借用这个方法。立即让沈如以政府的名义给予奖励，警备司令部也给以名誉奖励。按着蓝玫瑰的授意，很快组成了杨天成英雄报告团，在玫瑰辖区宣传村民抗击特务队的英雄事迹，很快就在整个辖区形成了学英雄的氛围。热血青年和有正义感的年轻人，原来不愿意参加民兵的现在都以能当上民兵为荣。
　　蓝玫瑰可不想让这样虚的事情长久下去，只是组织一次，然后下令，这样的英雄报告团只是这一回，任何地方政府和军事部门不可以再有第二次，对于在战斗中牺牲的民兵可以享受烈士的待遇，由政府给抚恤金和照顾家人，立功的分给奖励土地，人去世以后土地收回国有，这样一来这些民兵不再担心后事，更加勇敢。很快就出现民兵小队战斗力直逼正规军的现象。
　　随着日军敌后扫荡的陆续结束，皖中和皖北的形式开始紧张起来，日军部队不断的向玫瑰兵团周围集结，军事会议几乎在天天开，参谋部在通宵工作，研究作战计划，可是玫瑰兵团现在仍然不能进行大规模的战斗，因为现在的后勤还是支撑不了整个兵团作战，积蓄了两个月的力量还是不能持久作战。这让蓝玫瑰十分上火。虽然经过两个多月的整合，日军进攻玫瑰辖区获胜的可能性在减低，可是战火出现在玫瑰辖区，损失将是惊人的。蓝玫瑰的意图是把战场设在日战区，发挥进攻战的优势掌握战场主动权，可是进攻战必须有持续作战的能力和打大战的能力，现在玫瑰兵团显然不具备这个优势。
　　“报告”铁蛋进来说道。
　　蓝玫瑰说道：“什么事？”
　　铁蛋兴奋地说道：“来了几个俄国人，正在参谋部，要见你。耿参谋长让请示你。”
　　蓝玫瑰的眼睛一下亮起来，她等的就是这一天。
（第一部：抗日玫瑰）第212章 国家利益（一）
　　听到铁蛋的报告，蓝玫瑰高兴的原因是她在等，一直在等俄国人自己找上来。蓝玫瑰不可能牺牲利益换取利益，用一样国家利益换取另一样利益的事情还不如不去做。
　　日本公开侵华，赤裸裸的禽兽嘴脸，可是虎视眈眈流着口水的苏联也不是什么好东西。斯大林的大国沙文主义也是再明显不过了。
　　世界上的任何国家与国家之间，没有友谊，只有利益已经是永恒的定律，这一点即使蓝玫瑰不是一个合格的政治家，也会明白这个道理。苏联对国民政府的军事援助，不管是贷款还是派出志愿者飞机，这些的前题就是利用中国军队牵制日军的军事力量，缓解苏军在远东的军事压力，以便苏联把力量用于西线对抗扩张意图明显的德国。
　　纳粹德国已经于一个月前出兵占领了整个捷克斯洛伐克，战火的爆发已经破在眉睫。处于德意日轴心的反共产国际联盟矛头指向的就是苏联。
　　斯大林极力在避免两线作战的危机，可是他援助的国民政府却是一路败退，根本起不到一点作用，这让苏联急需寻找他们在中国的军事牵制力量。
　　出于各种原因，这个作为同一个阵营的苏联，并没有看好在延安的中共军队，一来中共军队力量太弱，第二中共也不是那么好驾驭的组织。让斯大林感到不舒服。可是中国的其他力量也只是能牵制一部分兵力，对于苏联的长远战略没有任何帮助。这样是不符合苏联的利益。
　　蓝玫瑰来至后世，对苏联的想法可以说一清二楚，玫瑰兵团的迅速壮大，战斗力之强，政治上模糊不清，蓝玫瑰的军阀意图明显，在这个时候成立政府机构，这些都让敏感的国际上政治家感到了中国政局的变化，开始关注这个新兴的政治势力。苏联也不例外，他们比英法美更加关注这个玫瑰兵团。
　　其实蓝玫瑰不是不想外援，但是她知道世界上没有免费的午餐，哪一个国家都是在为本国换取最高利益，援助中国是有代价的，让蓝玫瑰出卖国家利益换取苏联的援助，她是不会干的，让玫瑰兵团用鲜血和生命去为苏联牵制兵力她更不会干。这就是蓝玫瑰不发表任何求助国际援助的原因。了解历史进程，知道世界格局演变的她当然在等，一面做好独立自主抗战的准备，一面在观察着整个世界局势的变化。
　　蓝玫瑰知道中国的抗日战争已经走进了历史的岔路，战局变化她也无法预测，也无法把握了，但是世界历史呢？会不会因为亚洲的这只蝴蝶煽动翅膀，在欧洲乃至世界形成一次飓风。在诺门坎第一次冲突开始，蓝玫瑰的心放下一点，中国的抗战改变，并没有引发世界历史的变化。日军还是发动了诺门罕战役。
　　今天是五月二十日，第一阶段的冲突已经结束，双方正在集中兵力，规模虽然不大，但是战火蔓延，战斗升级已经成为不可逆转的事情。
　　斯大林终于坐不住了，他在通过驻中国大使一直观察蓝玫瑰的动向，这样一个经过分析认为最符合苏联条件的人是不可能不被纳入视线的，可是斯大林也在等，他通过各个渠道和新闻媒体发表对中国抗战的同情，苏联志愿者飞行队不断的对日军长江舰队进行袭击，并通过驻华大使发表苏联的意愿，愿意为中国的抵抗组织提供必要的军事援助。这无疑的放出了一个信号，苏联可以对任何组织进行军事援助。
　　斯大林怎么会不了解蓝玫瑰的处境，后勤压力是制约这个新生力量的最大瓶颈。他认为已经看得出来很有战略眼光和政治头脑的蓝玫瑰不可能没有看出苏联的意思，他在等待蓝玫瑰自己找上门来，那样苏联就会占据主动权。也会得到他们想要的一切。
　　可是在年初到现在，几个月过去了，蓝玫瑰的兵团和地方政府没有任何动作，却偃旗息鼓的开始内部发展，整顿军务拉开了防守的架势。其做法很类似于延安的做法，这让斯大林一度产生疑惑认为蓝玫瑰在和中共合作，可是根据情报显示，双方没有任何接触，只是保持良好互不接触的关系。
　　斯大林当然不知道蓝玫瑰是知道历史进程的人，因此要比他沉得住气，当知道日军在满洲和内蒙增加兵力的时候就多少有一点放心，日军进攻诺门罕已经成为可能。当五月四号，关向琼的情报部送来远东情报的时候，蓝玫瑰的脸上终于露出了久违的笑容，即使苏联不找上来，在九月以前日军是不可能发动大规模的军事行动，蓝玫瑰不是八路军，也不是国民政府的军队。日军想动蓝玫瑰根本就不是一场战役就能解决的，投入七个师团都没能解决问题，想打败蓝玫瑰不是兵力少能办到的。
　　想和玫瑰兵团打必须出全力才行，只要苏蒙边境的战斗一天不解决，日军就不敢发动大规模的进攻，那样足可以让日军在这样的进攻战中消耗兵力。现在向玫瑰辖区周边增加兵力对蓝玫瑰进行军事压迫，另一方面是防备以进攻战出名的蓝玫瑰发动进攻。
　　就在蓝玫瑰不惜把农产品和煤炭等工业品通过威廉的公司卖给日本换取长江通道，进口所需要的原料和必要的机械设备，加快军工生产的时候，铁蛋的报告让蓝玫瑰的精神一振。苏联人来了，只要他们上门，蓝玫瑰就有办法让斯大林这头北极熊欲罢不能。
　　铁蛋看不懂，不过他没看过小姐有过这样的表情，因为这个表情让铁蛋想起了自己见过的那头狼，铁蛋因为这个还狠狠的打了自己两个嘴巴，怎么会这么想，小姐怎么会是这样的人。
　　其实铁蛋的感觉没错，蓝玫瑰现在就像一只饥饿很久的狼。在听到苏联人到了的时候脸上不自觉的露出了贪婪和凶狠的表情，她看到了铁蛋脸上吃惊的表情，也明白是怎么回事，恢复平静的表情告诉铁蛋带苏联人到会客室。
　　看着铁蛋疑惑的离开，蓝玫瑰只能哀叹，政治这东西真是害人不浅啊，自己现在都变成这样贪婪和凶狠。哀叹也好，无奈也罢，蓝玫瑰没得选择，为了国家利益和民族利益她只能把自己变成这样的人。
　　玫瑰抗日临时政府的会客室里，蓝玫瑰一身军装坐在那里。现在蓝玫瑰已经知道，坐在她面前的三个人是苏联中央代表小组的成员，组长是一个年轻人，蓝玫瑰无法判断他的年龄，在蓝玫瑰感觉中，西方人的长相是五十年不变，十几岁和五六十岁没区别。所以看不出这个人多大年纪，不过感觉应该不是很大，身旁的两个人的年纪要大得多。
　　三人小组以这个年纪青的为主，他叫列昂·基尼米奇。另两位的名字又臭又长，蓝玫瑰还真的记不住，最后只是知道一个简称维基，一个叫德奥夫。
　　虽然肃反运动让苏联的大批精英被枪毙和关进监狱，几十万红军将领和军官被杀。苏联红军的战斗力一降再降。政治工作更是后继无人，可是能被斯大林派出来的人还是不一般的。看到蓝玫瑰的装束，这三个人都明白过来，脸上露出了轻松的表情，他们相信这次任务肯定能完成，因为蓝玫瑰把地点定在了临时政府这里，身上却是一身军装，这无形中告诉苏联人，蓝玫瑰是这里的军政第一人，也就是一个独裁者。苏联不喜欢那些标榜民主的国家方式，他们是社会主义国家。对蓝玫瑰的行为还是认可的。
　　蓝玫瑰说道：“三位要见我什么事情可以说了。我的时间有限，请尽量简洁一些。”
　　傲慢的口气和不尊重的态度让列昂的脸上闪过一丝怒气，他是斯大林的特使，是什么身份，一个小小的临时政府，都没有得到国际社会的认可，就如此傲慢，他现在几乎想站起来就走。
　　在一旁的维基是个厉害角色，他明白好像这个美丽的让人眩目的东方女孩在故意激怒他们，政治谈判忌讳的是什么，就是不能冷静掉入人家的圈套。连忙用眼神示意列昂冷静。列昂也不是完全白给的人。马上明白过来，恢复了冷静。
　　蓝玫瑰点点头承认这几个人还是有一定的能力的。恢复冷静的列昂说道：“尊敬的蓝司令。我们是苏共中央斯大林同志的特使，怀着对中国抗战的同情，来到这里，希望能对玫瑰兵团有所帮助。”
　　这样机械的话语直接可以无视，蓝玫瑰在他们称呼自己司令而不是最高权力的主席就明白苏联只是承认自己的军事力量，并没有承认政治地位。这就是只是在寻找打手。淡淡一笑说道：“对苏联的心意表示感谢，请带我表示对斯大林元帅的诚挚问候。”
　　听到翻译的话，三个人都是一愣，马上明白过来，心中微微的吃惊，在他们面前的是一个只有十七八岁的小女孩吗，怎么像一个油滑的老政客，让他们吃惊的是蓝玫瑰称呼斯大林元帅，并不是主席。一个国家主席代表着国家，一个元帅甚至连军队都代表不了，这意味着什么，意味着蓝玫瑰根本就没有多么重视苏联这个社会主义国家，只是承认斯大林的军事能力，可是伟大的斯大林同志可不是一个元帅那么简单。
　　列昂别看年轻，头脑是绝对够用的。只是年轻还不够稳重而已，立即转换话题说道：“斯大林同志让我们问问，玫瑰兵团有什么困难，苏联政府愿意维护世界和平，保护世界上的弱小国家。这是起码的正义。”
　　蓝玫瑰现在不想鄙视他们，只是感到好笑，真的拿自己当小女孩了，还维护世界和平，保护弱小。骗鬼哪，几个月之后就和德国共同瓜分了波兰。这就是你们的维护和平，主持正义保护弱小。脸上露出的确实一脸的感动说道：“中国落后，现在被人家侵略，真的希望能有主持正义的国际社会出来维护和平主义。苏联政府和斯大林元帅的心胸值得钦佩，不知道苏联是不是可以给我们一些援助呢？”
　　这回蓝玫瑰的话可是典型的小女孩行为，让这三个人的判断就是蓝玫瑰的军事天赋是不容置疑的，可是政治上就只能是一个儿童了。因此轻松的说道：“这没问题。我们可以向你们提供武器弹药和军械物资的援助，帮住你们训练部队，培养军官。支持你们打败日本侵略者。”
　　蓝玫瑰高兴的说道：“太好了，这样我们就可以很快打败日本，重建家园了。这样我们需要装备十个师的常规武器，能装备一个师的重型大炮，最好是喀秋莎。需要能武装一个飞行师的飞机，当然了伊尔系列的就不要了，最好是米格系列的，不过拉格系列和苏霍伊系列也行。能武装一个师的装甲坦克，T----34就行，不过火炮口径不要75毫米的，要最低要82毫米的，能有100毫米的最好了。军舰暂时我们没有海军，以后再说吧。不知道这些行不行，是不是多了一点？”
　　当翻译把这番话翻译完的时候，三位苏联特使当时差点没有昏过去，这是要干什么，什么都不提，直接就是点出了需要的东西，而且就像是苏联应该给的一样，还军舰就不要了，这是国家之间的谈判吗，就连两个公司的买卖都不像。
　　最让三个特使吃惊的不是这些，这样只能归结为蓝玫瑰什么都不懂，可是她说出的其他内容让这三位几乎想马上返回国内汇报。
　　那就是蓝玫瑰说出的这些武器型号，有的还在试验阶段，有的刚刚成功，正在试验生产。有的也是刚刚装备部队，这些算得上是最高军事机密，蓝玫瑰怎么知道的，就像T----34坦克的火炮口径，现在刚刚开始研究换成82毫米口径的，未来的打击目标是德国装甲部队，这样的消息要是现在传出去后果是什么。三个人的冷汗马上就下来了。内奸，绝对有内奸，肃反看来是有道理的。不是工程设计人员泄密，哪来的这样详细的情报。这是苏联的最大隐患。三个人现在已经没有心情关心其他问题，只是想尽快完成任务返回国内。
（第一部：抗日玫瑰）第213章 国家利益（二）
　　维基首先问道：“蓝司令，你要这么多武器装备部队，不知道你的政府能支付起着么大的军费吗？”
　　蓝玫瑰一脸疑惑的问道：“军费，什么军费？”
　　维基一阵烦恼，他现在都无法确定蓝玫瑰到底是真不明白还是假不明白，要是真不明白为什么这个玫瑰兵团已经是十几万部队的军队。地方临时政府管理着大半个省的地方，运行良好，这证明是有绝对的行政人才，怎么会让一个什么都不懂的人来谈这么重要的事情，要是蓝玫瑰真的是装糊涂，这样做的目的是什么？看着蓝玫瑰年轻漂亮的脸，维基更相信蓝玫瑰是不懂。因此说道：“这么庞大的武器所花的钱是天文数字，你们支付得起吗？”
　　蓝玫瑰说道：“还要钱啊？你不是说斯大林愿意帮助弱小国家抵抗侵略，维护世界和平吗。要钱干嘛叫帮助？”
　　列昂终于忍不住了，他说道：“蓝司令，这是国家大事，希望玫瑰兵团派出一个明白人来谈。世界上哪有免费的帮助，能提供武器卖给你已经是不错的了，不用钱的无偿援助是不可能的。”
　　蓝玫瑰的脸上天真消失了，代之的是一脸的冷峻表情，这个变化让三个人都感到心惊，蓝玫瑰冷笑一声说道：“很好，说出实话了吧，我告诉你们，有什么想法就直接说出来，别弄那些没有用的事情，维护和平，帮助弱小，你以为你们是谁。拿别人都当傻瓜，就你们聪明，既然知道是国家大事，就因该站到平等的地位上进行谈判，互惠互利，各取所需。不是你们施舍。我们不是乞求。明白吗？特使大人？”
　　这一下三个人都傻眼了，他们确实一开始有些小瞧蓝玫瑰了，一个美丽的小女孩而已。军事上或许是天才，可是政治上不是天才可以的。这是经验和心态，没有黑心的思想怎么进行整治博弈。一个十七八岁的小女孩，智慧可以天生，难道无耻和狠心也可以天生吗？因此来的时候就制定了谈判的策略。
　　没想到这个蓝玫瑰超出了他们的算计。看到三个人的表情蓝玫瑰说道：“你们转告斯大林主席。玫瑰兵团是不会单方面的进行任何谈判。我们是需要在平等的地位上谈判，还有这是互惠互利的原则，不要跟我说援助。我不需要援助，我掌握的东西不是只能对苏联，德国的希特勒更感兴趣，相信美国和英国同样感兴趣。最后一点，要是玫瑰兵团和日本进行谈判你说会怎么样。“
　　蓝玫瑰什么都没再说，而是示意送客。当天的下午，德奥夫就离开合肥，返回了重庆，蓝玫瑰知道他的计划成功了一半，因为三个人只是走了一个，这是上重庆去向驻中国大使鲍格莫洛夫去商量，然后请示国内。
　　现在蓝玫瑰好整以暇，因为苏联拖不起，可是蓝玫瑰能，不是玫瑰兵团有能力是因为蓝玫瑰知道结果。斯大林最大避免的就是两面作战的危险，在国内他在扩大肃反运动，为了就是保住自己的绝对统治地位。
　　蓝玫瑰留下的诱饵和威胁太大了，他相信斯大林就算是知道蓝玫瑰威胁他，但是他不得不接受，蓝玫瑰来到了了武器研究所，这里没有什么世界出名的科学家，也没有那些未来名震天下的人物。蓝玫瑰知道，想弄到那些人物是要花出很大的代价，可是玫瑰兵团支付不起，她找到的都是名不见经传的人物，这些人几乎都有一个共同的特点就是没钱没势，这样一个社会底层的人，想有一个发明创造的环境和条件太难了，这就是机遇。他们有头脑，有知识，可是缺少运气。蓝玫瑰给了他们这个机遇，这些人都焕发出最大的动力。
　　蓝玫瑰不需要他们创新，只要有知识和有动力就行了，因为他们研究的都是别人已经发明过的东西。不过在今天就是还没有问世的的东西而已。
　　蓝玫瑰带走了一部分需要的图纸后在等着苏联的特使再次前来。
　　果然，三天后德奥夫在重庆返回合肥，他带回了最高指示。以平等的身份和蓝玫瑰进行谈判，不惜代价拿到她们掌握的东西。这关系到苏联的国家安全。
　　当列昂三人再次出现在蓝玫瑰面前的时候，已经没有了上一次的骄傲。完全是面对一国元首的态度来面对蓝玫瑰。这次蓝玫瑰的身边也多了两个人，一个是江北抗日临时政府外事处主任黄敬尧，一个是玫瑰兵团后勤部副部长黄晓明。
　　当苏联特使看到蓝玫瑰的长长清单和要求的时间的时候，感到怀疑。可是蓝玫瑰同时递给他们的还有几张图纸和一些文件材料。并答应他们可以为他们提供电台。
　　接下来的事情就不是蓝玫瑰的事情了，黄敬尧和黄晓明这两个二黄，互相合作开始了狮子大开口，小姐给了他们底线和原则。当然是越多愈好。
　　现在列昂终于知道被人敲诈是什么滋味。也知道了玫瑰兵团的人根本就不讲究什么是风度，一脸的贪得无厌表情，恨不得把苏联刮光才好呢，其实列昂和维基以及德奥夫还没看到李延和吴天宝，要是这两位进行谈判，估计苏联的特使就得自杀了。
　　几天后传回苏联的图纸和材料得到证实，命令他们答应蓝玫瑰的要求，换回全部的东西。
　　当这个协议在黄敬尧的笔下签字的时候，列昂的心里才放下这块石头，他实在担心黄敬尧和黄晓明这两个人再提出什么非分的要求。那样就是他们换回了东西，回去后就等着进监狱吧。
　　蓝玫瑰是知道时间的，因此上要求苏联必须在八月末前把武器和弹药运抵合肥，其他东西可以缓到年末。苏联已经别无选择。只能答应出动运输机进行空运。
　　这一点蓝玫瑰不担心，他知道苏联现在已经具备了飞机夜航的能力，只是局限于距离和天气而已。苏联的运输能力还是有的。不过看着黄敬尧递给他的物资清单，蓝玫瑰觉得这还不够，苏联太抠，这点东西怎么能够。在九月份以后。随着日苏条约的签订，日军南下海南岛，和兵进越南开始，苏联的两线作战威胁解除，那个时候就不会再听从玫瑰兵团的敲诈了。
　　蓝玫瑰开始把眼睛盯上了遥远的大西洋彼岸的德国，蓝玫瑰觉得应该把这些东西再卖给德国，那样就可以再一次的换回自己需要的东西，只要再有一批这些东西，蓝玫瑰就可以发动进攻了。
　　玫瑰兵团就再也不会害怕日军抢先进攻。想到这里。脸上的表情铁蛋没看见，要是看到了就会认为小姐真的变了。蓝玫瑰心里清楚，她没有掌握核心技术，知道的也有限，因为她只是一个特种兵，一个警察，不是武器研究专家，像那些穿越大神一样竟然因为是特种兵就成为万能的，甚至原子弹都会造，不知道是特种兵万能，还是那些作者万能。所以不可能靠着这些永远的这样予取予求。
　　她必须自强。现在可以和苏联敲诈燃油，几个月以后呢？就是有再多的坦克和飞机，没有燃油又能怎么样。还不是废铁一堆。蓝玫瑰知道的几个油田哪一个都不在自己的辖区之内。因此蓝玫瑰要的还是常规武器多一些。
　　距离自己最近的也是河南境内的中原油田。蓝玫瑰能保住现有的根据地就不错了，哪还敢向北进攻，占领黄河沿岸，可是不管是胜利油田还是中原油田都在黄河两岸。
　　蓝玫瑰一阵的苦闷，人家穿越都是要风得风，要雨得雨，自己怎么就这样呢，和八路军造个平处。现在还在用长矛梭镖。土枪土炮。这是穿越者干的事吗？可是苦闷也罢，烦恼也好，蓝玫瑰必须走下去。
　　苏联为了换回蓝玫瑰手里的技术资料和情报，加快了速度，武器和弹药陆续在大型运输机的轰鸣声降落在合肥和龙河机场。蓝玫瑰的要求没有达到，苏联只是提供了武装三个师的武器，弹药可以提供十个基数，这样的情况下，玫瑰兵团最少有三个师可以和日军一战。淘汰下来的武器除了武装其他三个师以外，立即武装了六万民兵部队，加上这段时间吴天宝的努力，蓝玫瑰总算是武装了十万民兵。
　　到七月底得时候，蓝玫瑰的部队已经达到了正规军十二万。地方武装十二万，全部兵力达到了二十四万。随着民兵武装的实力不断加强，日军的骚扰战术也停止了。因为按着李尚春的说法，他的十二万民兵战斗力不会低于主力正规军，只是装备不如正规军而已。
　　对这点蓝玫瑰不想否认，他观看过民兵训练和演习，战斗力确实不一般。参谋部会议室里。蓝玫瑰已经很长时间没有开过会了，因为部队改组之后，参谋部已经加强，很多问题基本不用蓝玫瑰操心。民政部门的良好运作也让蓝玫瑰轻松不少，这样的情况下，耿仲明和沈如都尽量的不打搅蓝玫瑰休息。所以蓝玫瑰的脸色好看了不少。也很少出现头晕的现象。
　　今天的天气特别的热，蓝玫瑰换上一身女装在办公室里写材料，突然想起参谋部的会议，就带着秋红来到参谋部。蓝玫瑰已经适应了现在的女人身份，很少再去注意自己的身份，可能是因为一直有人照顾的原因，除了不会梳头以外，有时也会很注意漂亮的衣服和稍微在闲暇的时候打扮一下自己，小姐的这个变化让秋红高兴的不行。
　　被她一张罗，现在已经没多少清闲时间的林雨涵和江秀云这些人开始为蓝玫瑰准备衣服，每当看到衣柜里的那些衣服的时候，蓝玫瑰都会陷入迷茫之中，以前的种种要说忘记了，好像很清醒，要说记着吧，好像自己的头脑里已经记不清自己原来到底长的什么样子。每当这个时候，蓝玫瑰都会在镜子前站很长时间，努力的回想原来自己的长相，可是那个蓝剑东的影子越来越远。蓝玫瑰想留住他，可是留不住，心底的哀伤就像是一个亲人逝去一样，是那样的遥不可及，那样的深远痛苦。
　　秋红每当看到小姐照镜子时的痛苦表情，都不知道小姐痛苦什么，所以她就尽力的不在屋子里放镜子。今天由于天气热的原因。秋红没有听说小姐要外出，再说了，现在小姐不一定是在军队，有时会去政府。军装已经不是天天穿的衣服，今天给蓝玫瑰换的就是一件白色的连衣裙，配上了一双白色的半高跟凉鞋。头发也是很随便的松松的扎在脑后。秋红觉得小姐这样是最美的时候。
　　蓝玫瑰一贯的经常忘记身上穿的什么，衣食住行几乎都是秋红在操心。办公地点离参谋部不远。蓝玫瑰的办公室历来都是独立于任何部门，只是耿仲明要求的还是离参谋部近一些好。这样蓝玫瑰就离开办公室来到会议室，今天的会议是很重要的。关系到军队这段时间的情况。蓝玫瑰知道还有两个月的时间，苏蒙边境的战争就会结束，日军会选择先进攻玫瑰兵团，还是进攻八路军，还是南下还不能确定。蓝玫瑰需要资源，她必须趁着现在鬼子无暇对付蓝玫瑰的时候，向东扩展，尽力的向海边靠拢，这是今后玫瑰兵团的唯一出路。
　　现在有了苏联的武器弹药，是扩大地方的时候了。十二万民兵就是蓝玫瑰的守卫力量。有了这个守卫力量就不怕扩大地盘。
　　蓝玫瑰的步子迈得很小，很多人都不知道为什么。蓝玫瑰自己清楚，她不希望把日本圈在中国，那样就会用自己的力量打败日本，虽然那样很光彩，可是国家将更加落后于世界，因此她希望日本发动太平洋战争，借美国的手打败日本。留下自己的力量好发展自己的国家。
　　国家战争不是逞能，独立打败日本又怎么样，是在日本的身上可能得到好处？一个满那都是火山的岛国，能和全世界相比吗。所以蓝玫瑰不想变化太快，那样可能真的会改变世界战争的历史，这不是蓝玫瑰想看到的。
　　兵团的会议就是各师师长和参谋长以及民兵各军区的司令。为了加强指挥，以地区和人员为准玫瑰辖区分出六个军区，统一归警备司令部管辖，今天就包括了这些各军区司令。
　　蓝玫瑰这一身打扮就走进军事会议的会场，本来来晚了的蓝玫瑰就是所有人的焦点。看到这样的会议蓝玫瑰穿成这样，会场爆发出掌声。直到这个时候蓝玫瑰才想起来这是军事会议，自己怎么穿着这个就来了。
　　明天的报纸会说什么？转身想回去换衣服，可是被耿仲明拦住：“小姐，不用这样打击我们吧？“
　　蓝玫瑰说道：“你知道明天的报纸会说什么吗？“
　　耿仲明是严肃的人，立即不知道该怎么回答。倒是郝东来喊道：“哪个敢说三道四，我砸了他的报馆。“
　　这些人哪有怕事的。立即跟着起哄。蓝玫瑰看看已经如此了，就是回去也好不了了，反正自己还真没在乎过这些。大方的说道：“好，就这样开会，希望不要冲淡会议的严肃性。”
　　耿仲明马上说：“绝对不会，那个敢不严肃对待会议内容，我立即让他去蒋部长的工厂劳动改造。”
　　蒋光远立即表示不满：“哎，耿参谋长，怎么说话呢，我那什么时候变成监狱劳改队了。”
　　罗树甲说道：“蒋部长，要是把他们弄你的厂子就是给他们厂长当也是最大的惩罚。”
　　蒋光远知道什么意思，这些一个个的骄兵悍将，要是给弄到工厂去，什么不干也得愁死他们。笑着说道：“我可不要，把他们发配到学校一年级上课最好了。”这个提议立即遭到了这些将领的叫骂，大骂蒋光远可是比耿仲明坏多了，和一年级小孩一起学习，是人干的事吗？
　　看着这些人的笑闹，蓝玫瑰感到的是欣慰，这是一个团结的集体。这就是打败日本人的希望。
　　等到笑的差不多了，耿仲明喊道现在开会，会场立即变得严肃起来，这就是玫瑰兵团的作风。
（第一部：抗日玫瑰）第214章 东扩（一）
　　一天的军事会议结束，平静了几个月的玫瑰辖区紧张起来，大战的气氛在不断地变浓，各军区的民兵开始集中，接管主力兵团的驻防地。而在淮北的固镇第六师在集结，第四师在滁县集结，第二师在五河盱眙进行集结。其他三个师也在向合肥中心调动。
　　这一次蓝玫瑰的兵力调动没有做任何掩饰，在白天进行大规模的军事调动，这样的军事行动是瞒不过任何一方的。首先最为关注的就是日军方面。
　　别看蓝玫瑰的三个师集中在东部，可是日军却不相信蓝玫瑰向东部进攻，因为日军在盐城的部队是日军海岸警备队，和国境守备队。没有派驻野战师团就是因为这里并非是重要的军事争夺地点。在徐州战役的时候日军101师团只是攻占阜宁后就停止前进，一直到武汉会战的时候，把101师团全部调入武汉战场。按日军原计划是在武汉结束后，101师团再次返回占领盐城一线，可是为了解决玫瑰兵团，101师团没有返回南通而是参加了进攻巢县和合肥的任务。
　　在合肥被蓝玫瑰打得几乎全军覆没。因此日军华中派遣军在新组建的部队当中抽调110师团，充实到一线，在后面就是在东北调来的国境守备队。和海岸警备部队，驻守盐城阜宁，原来的110师团退回到南通。东台到连云港，在海州驻防的是日本佐世保第5海军陆战队。
　　对这一地区山田乙三大将不认为蓝玫瑰会向东部进攻，因为玫瑰兵团没有海军，靠近沿海地带对玫瑰兵团没有任何益处。所以在天长、金湖、泗洪和淮安到宿迁一带只是不多的独立混成旅团，以及高邮湖和洪泽湖上的水上警备部队。构成东部屏障。
　　对蓝玫瑰的进攻方向，山田乙三还是比较自信的，他防守的南面和东面都不是重要的方向，因此认为自己的防区才是最安全的。危险来源于华北方面军的北方和西部。因为向西进攻可以控制整个安徽全境，迫近平汉铁路，只要截断平汉路，日军的给养就必须通过水路在海上运输到上海再通过长江到达武汉，这样遥远的运输线是日军固守武汉的最大弊病。所以在战略眼光来看，蓝玫瑰首先要打击的一定是向西而不是向东。
　　向北的可能性也要大很多，毕竟那是进入山东和黄河沿岸的方向，陇海铁路也是关键的部位。根据蓝玫瑰的一贯狡猾，明面上在东部集中兵力，很可能就是一个虚招。要不为什么只是在东部集中三个师，其他三个师竟然在合肥集中。山田乙三的分析让他放心，可是杉山元的分析就让他如坐针毡。陇海路和平汉路是日军的关键部位，岂能有失。立即加强了两条铁路的防御，给第12军增加了两个独立混成旅团，和增加了两个炮兵联队，又把国内新调来的第1战车联队配属第12军。第1军也得到了加强，第35师团和40师团进驻许昌，漯河，在信阳的第3师团和13师团以及在随州的第9师团向罗山一带靠近，这是玫瑰兵团最靠近铁路的方向。
　　对于日军的紧随调动，蓝玫瑰看不见，参谋部的调动还是一如既往。蓝玫瑰也知道日军的担心，那就是越害怕越跺的脚。在合肥的部队第一师向六安集结，第三师向霍邱一带调动。第二师留守合肥。这样一来六个师分布到整个玫瑰辖区的几个方向，让杉山元元帅已经无法判断蓝玫瑰最后的主攻方向。只能处处防守。
　　玫瑰兵团参谋部作战室。蓝玫瑰看着面前的地图说道：“耿参谋长。命令三个师长在三天内做好进攻准备，在二十日开始进攻。以最快的速度向前推进。在月底的时候结束东部战役。部队进入第二阶段战役准备。”
　　“是”
　　耿仲明答应一声，在作战记录上标上时间。罗树甲过来说道：“小姐，为什么不动用一二三师的主力，那样速度更快一些。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“一二三师刚刚开始换装，对武器并不熟悉。作为威慑力量存在更好一些，再说现在的三个新师战斗力并不低。这一次就是让日军产生错觉。”
　　罗树甲一头白发，由于调入参谋部可能没有那么操心的缘故，显得精神特别好，听了蓝玫瑰的话说道：“小姐你狡猾狡猾的。”
　　听到罗树甲这么大年纪也是开玩笑，参谋部的这些年轻的参谋都跟着笑起来。蓝玫瑰说道：“罗总参谋长。你怎么也和他们一样了？”
　　罗树甲不满意的说：“还不是都怨你，你看看这里哪有年纪大的，就我和李参谋长两个人，都被他们传染了。”
　　蓝玫瑰也笑着说道：“这不是让你显得年轻一些吗？”
　　罗树甲点头说道：“不错，是年轻多了，要是打败鬼子我就更年轻了。”
　　蓝玫瑰沉声说道：“会的，你放心，我相信你我都会看到那一天的。”
　　蓝玫瑰的话没有引起共鸣，因为参谋部的人都明白蓝玫瑰这句话的意思，小姐的身体虚弱，在某种程度上不比罗树甲这个六十来岁的人更乐观。蓝玫瑰也知道话语过于沉重了，笑着说道：“罗总参谋长。你还是要注意一下各部队的弹药消耗，咱们现在可是穷户，得仔细过日子。”
　　罗树甲说道：“放心，我已经交代他们了，要是浪费子弹和炮弹。我下回就取消他们参战的资格。”
　　李汉全把一个文件递给蓝玫瑰说道：“小姐不用担心，在东部日军没有野战师团，我们不向泰州和姜堰海安一带进攻，那些海岸警备队估计用刺刀就能解决他们。”
　　蓝玫瑰接过文件说道：“但是也记住，我们最宝贵的还是人。节约子弹可以，但是不能用人命去换，那样是本末倒置的。轻敌更是不可以。参谋部的运行在你们手里，一定要注意。”
　　三个人凛然答应，不错，现在玫瑰兵团整个运行全掌握在三个人的手里，刚说到这，罗伯特那高大的身影闯进来，夸张的喊道：“美丽的小姐，你的军装实在是没有美感。还是换身衣服再来吧。”
　　参谋部的人已经习惯这个大呼小叫的德国人。蓝玫瑰笑着说道：“罗参谋长，你应该是美国人，而不是德国人，因为德国人是很严肃的。”
　　“no、no我是德国人，但是我也很浪漫。不是那些呆板的样子，就像鲍尔一样。”罗伯特不满的说道：“小姐，怎么没有空军的任务，杜团长已经让我问你了。现在玫瑰空军可以执行任何任务。”
　　蓝玫瑰苦笑道：“罗伯特参谋长，你知道我们的燃油和炸弹。”
　　罗伯特向是泄气的皮球没了精神，不过很快就高兴起来：“小姐。炸弹不是已经有了吗，燃油苏联已经运进来不少了，空军不上天是永远没用的。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“行，你自定一个针对日军铁路沿线的轰炸计划，主要是陇海路南段徐州以东。”
　　罗伯特高兴的说道：“放心吧，我会让杉山元最后哭着找不到铁轨在哪里。”
　　这个东方的幽默说笑了整个参谋部的人，罗伯特因为说了一个中国式的笑话感到洋洋得意。
　　蓝玫瑰的东进计划就在这样的谈笑中开始了。第六师在固镇方向开始向东进攻。第二师在盱眙，第五师在滁县向长天一线进攻。
　　在七月二十五日的夜间，三个师同时发动进攻，战斗马上就成为一边倒的进攻，蓝玫瑰没有那么多的重炮弹，苏联的武器正在运进来，基本上都装备了第一师，第二师和第三师。不过撤换下来的武器首先是补充三个新师，然后在武装地方民兵部队。
　　第六师是原来的二纵改编的，经过补充兵力，和第一师一样了，对与这个特殊的部队，蓝玫瑰没有过多的干预。部队兵员也不是玫瑰师警备司令部安排的，完全是周伟龙和肖金峰自己在民兵当中补充的，这样虽然经过了扩编，第六师还是保留了原来的相对独立性。
　　现在的肖金峰已经把自己的猜测告诉了周伟龙，这样一来看看部队的扩编，两个人的想法都是小姐一定是想保证一支自己的武装力量，因为只有这样的武装力量才会坚决的执行小姐的任何命令。一旦违背老蒋的指令，其他部队就可能不会再执行小姐的任何命令。
　　这样的误会弄成了现在执行蓝玫瑰命令最坚决的就是这个第六师。这一个变化让李虎和郝东来这些人对周伟龙和肖金峰的印象大为改观，关系也没有以前那么紧张了。这一次进攻部队还是三个改编的新师，这让郝东来和魏石梁大为不满。蓝玫瑰告诉他们，一到三师是玫瑰兵团的核武器。
　　三个师长都没明白核武器是什么东西，蓝玫瑰告诉他们就是一种可以一下毁灭一个城市的炸弹，这样的武器把三个师长吓一跳，但是还是明白了蓝玫瑰的意思，那就是他们是在关键时刻出手的部队，是决定战场胜负的关键部队，平时就是威慑力量的存在，只要主力三个师不动，日军就不敢轻易的动弹。现在三个师都集中在平汉铁路这面，日军只能看着东部遭受攻击，而不敢向东部增援。
　　明白归明白，可是看着人家大战自己闲着让三个师长还是不满，十分羡慕熊海这个当上第四师师长的家伙，现在何以指挥部队向鬼子进攻了。
　　确实现在熊海可是特别的美，当初的四个团长全是师长了，不过他们都是主力师长，只有自己接替了吴天宝当上了原来一纵的土匪军师长。对于崇尚进攻的熊海来说，这个土匪军还是很合自己胃口的，要是让他去指挥沈云的三纵，肯定得郁闷死。
　　盱眙县，荷花塘第四师指挥部，熊海看着面前的四位团长说道：“你们原来就号称匪军，以后还是得给这个名字加大点影响，不能因为变成正规军了就变得没有了原来的勇气，我比你们吴司令更喜欢进攻，打出你们的匪气，打出你们的霸气来，我们不但是匪军，还是霸军，在鬼子面前，我们就是土匪恶霸。明白吗？”
　　“明白”四个团长都是挺胸叠肚的大声答应。他们原来还担心呢，熊海是正规军的团长，玫瑰第一师的团长。在整编的时候对军纪要求不是一般的严厉，这些已经让吴天宝给弄得没有了规矩的官兵可是吃了不少的苦头。担心以后的好日子没有了，可是今天才知道，感情熊海和他们吴司令差不多。
　　熊海是什么人？历来是玫瑰师出名的进攻战第一位，在部队进攻时的气势，连郝东来这个老大都自叹不如，这是气势，是压倒一切的气势，无可阻挡的气势。不管日军是什么样的精锐部队，在这样的进攻气势面前，能抵挡得住已经是王牌了。很多伪军部队面对第四团的进攻连反抗的念头都没有就会缴枪投降。
　　以致到后来的第四团在收复辖区残敌武装的时候，第四团所过之处是望风而降。现在熊海离开了他的老部队。带领这个新的第四师。他知道小姐的想法，吴天宝的部队一直是匪性部队，虽然勇敢无畏可是战斗力一直很难上去，其实是六个师当中战斗力最低的一个，把他调到这里来就是让他把这支部队变成一支真正的强军。要是吴天宝继续带领这个师，永远也不会进步，因为吴天宝是特战队出身，并非正规军。
　　这一段时间的强化训练几乎让第四师脱胎换骨，但是善于思考，并且很聪敏的熊海不想失去这支部队的匪性。那是一支部队的精神。因此今天的战斗还是这样要求他们。
　　熊海大声喊道：“第一团张让”。
　　“有”张让立即向前一步，啪的一个立正，熊海说道：“第一团沿洪泽湖北岸向东双钩进攻，然后向东攻占洪泽县，威逼淮安。”
　　“是”张让忙问道：“师长，我能不能占领淮安？”
　　熊海说道：“没有伤亡，不消耗太多武器弹药的情况下，可以，但是你办得到吗？”
　　张让笑嘻嘻的说道：“那不一定，师长同意就行。”
　　熊海不再看他说道：“第二团韦相传，你们团在紧随第一团之后越过金策以后，向东进攻宝应和建湖，一直给我打到海边。在侧面包围盐城。”
　　熊海继续说道：“第三团随第二团行动，过余沟后向兴化进攻，一直进攻到海边，在南面包围盐城。第四团进攻金湖县，拿下后开始清理洪泽湖和高邮湖左右的地方残敌，是彻底干净，都明白吗？”
　　这下四个团长都乐了，因为他们明白这个彻底干净是什么意思了，都大声的喊道：“请师长放心，保证彻底干净。”
　　当天刚黑的时候，日军的飞机只要不能再起飞了，熊海的是个团就开始了进攻。
　　日军在这一地区根本就没有多少兵力，山田乙三大将就认为蓝玫瑰不可能进攻这样没有军事价值的方向，在洪泽湖沿岸各县只有水上警备队，这些部队就是仗着有火轮船，可以为所欲为，可是在陆地上根本就不是什么有战斗力的部队。驻守淮安的日军警备司令小笠原中佐显得不知所措，一面向华中方面军报告，一面命令各县的部队向淮安撤退，集中兵力进行固守。
　　第一团轻松攻占了洪泽县，因为接到命令的日军已经放弃了各个据点，县城里的一个警备大队长慌忙的撤往淮安。张让的名声不比吴天宝小多少，这一带离张八岭并不远，土匪军的名字哪个不知道。
　　当张让的第一团赶到洪泽的时候，发现洪泽大门四开，全县的有头有脸的人都在城门口迎接张让的部队，这让张让差点没背过气去，本来准备好了在洪泽好好的清理一下，可是这样已经没有清理的理由，只好让紧随其后的沈如地方行政官员进城，民兵大队接防县城。一肚子火的张让立即带领部队杀向了淮安。
　　其他三个团的情况也不比张让的第一团好到哪去，日军的快速收缩让熊海的进攻犹如摧枯拉朽，可是歼敌的效果并不大。
（第一部：抗日玫瑰）第215章 东扩（二）
　　日军之所以收缩得这样快就是因为日军情报部门在最后关头得到确切情报，蓝玫瑰的作战目标是东部的沿海地带。
　　对这样的情报山田乙三大将并不相信，因为这个支那女人诡计多端，谁知道她是不是真的向东部进攻，山田乙三不相信的原因是就在前一天夜里，玫瑰兵团的空军轰炸机突然出动。陇海铁路遭到轰炸。
　　但是杉山元却相信这个情报的真实性，因为玫瑰兵团轰炸的是陇海路东段，这可以理解为蓝玫瑰进攻的方向是东部，山田乙三也觉得自己可能太武断里，因此派出侦察机进行侦查，可以初步断定蓝玫瑰有对苏北地区动手的可能。就在日军确定情报是否准确的时候，在南北中三个方向玫瑰兵团开始进攻，这样的大规模进攻让已经心生警惕的日军立即发布命令，部队全部向中心要点收缩，巩固占领地要点，等待增援。
　　日军的这一快速反应却是让玫瑰兵团的部队打到了空气当中。不光是熊海的部队如此，在二十五日夜间同时发动进攻的还有固镇的第六师和滁县的第五师。
　　这两支部队的战斗力都超过第四师，因此命令都是以团为单位的多路进攻，周伟龙的战略意图很明确，固镇交给了蚌埠警备军区，整个第六师四个团一团和二团进攻灵璧县，三团四团进攻泗县，然后在前进的时候分开，四个团成四路分别进攻泗阳，泗洪，淮阴。第四团和第四师的第一团合围淮安，其他三个团成三路纵队向海岸方向进攻，。
　　第五师在沈云的指挥下，当天夜里攻占了长天以后，部队没做停留，快速前进，越过了高邮直插东台，第五师的四个团最后分别在台州，姜堰，海安东台停止前进，和日军第110师团、第21师团和114师团进行对恃，因为沈云并没有得到命令进攻日军三个师团的指示，只好停止进攻，在三十日的时候，蓝玫瑰的苏北计划只是达成了一半，因为日军收缩兵力及时，现在固守在盐城、淮安和宿迁三个地方。
　　日军华北方面军已经集中了三个师团通过铁路运抵徐州，目标是救援在宿迁的日军第13混成旅团。和第10海岸警备队，在徐州和济南的空军持续轰炸淮安周围的玫瑰是部队，支援在淮安的日军第8海岸警备队和洪泽湖水上警备队以及淮安日军警备司令部。
　　在长江南岸，山田乙三大将紧急征调在国内刚刚赶到的38师团和第4第6独立混成旅团在崇明岛准备过江，进入南通和台州增援海安县一带，必要时救援盐城日军。
　　苏北战役进入僵局，蓝玫瑰现在也陷入两难境地，因为日军在南北两面集中了七个师团，四个混成旅团，加上原来的部队已经是在两个方向集中了二十多万部队。南北两路进攻。
　　这时候在宿迁围住日军一万五千人，在淮安是一万多人，在盐城是一万五千人，这就是蓝玫瑰用三个师五万四千人包围了日军四万多人，强行进攻应该没问题，因为玫瑰兵团不但占据数量上的优势，在部队战斗力上日军也无法相比。可是这样进攻日军上万人固守的城市，以蓝玫瑰现在的后勤力量，明显的伤亡不会小了，到最后的情况就是消灭了日军这三个部队以后，这三个师也将失去战斗力。面对日军南北两路的进攻只能是放弃占领地区后退。这样的战斗还有什么意义。要是投入三个主力师和日军南北两路进行决战，即使最后打败日军，玫瑰兵团积蓄的力量将消耗一空。如何面对九月份以后的日军进攻。就是不用九月只要在西面的13师团和第3师团以及第109师团的进攻都无力阻挡。
　　蓝玫瑰已经站在地图前很长时间了，现在盐城宿迁和淮安的日军根本就没有突围的迹象，这证明日军掌握了玫瑰兵团的弱点，宁可牺牲这四万部队，把玫瑰兵团拖进深渊。
　　为今之计就是退兵，三个师立即退回原来的防线。可是消耗了一部分战略物资，没有取得应有的战果。玫瑰兵团的战斗力也是在减低，按着蓝玫瑰的想法，只要解决这四万日军的二流部队，得到的武器弹药足可以弥补这次作战的消耗，要是现在退兵，就是白白的损失什么也没捞到。这还是蓝玫瑰用兵以来首次没有达到战略目的陷入被动局面。
　　整个参谋部里静悄悄的，参谋们都知道怎么回事，三个参谋长也是一脸的沉重，就连一贯的大呼小叫的罗伯特也没词了。看看蓝玫瑰的样子，罗伯特说道：“小姐拼着空军的牺牲，动用玫瑰空军，先解决淮安的日军部队。那样就可以解放出来一个师的兵力加强左右的防守。”
　　耿仲明也觉得这个办法行，因为空军由于燃油和弹药的问题一直是一个威慑力，反正也起不了多大作用，这一次打完大不了空军就先当没有一样。罗伯特的建议得到了所有人的赞同。
　　蓝玫瑰现在已经有了解决的办法，不过她在琢磨日军是怎么知道玫瑰兵团的战略目的，对于战场上的指挥判断，蓝玫瑰没把其他人当成傻瓜，日军的将领也不是都白给的。但是能知道玫瑰兵团的后继无力，也知道现在面临的困难，这就是一件不寻常的事情。
　　玫瑰兵团的给养不足，武器弹药不能生产，部队没有持续作战能力这是人所共知的事情。可是这次实际的进攻方向在东部这个计划就连前线指挥官都是最后才知道。日军怎么知道的。
　　听了罗伯特的话说道：“暂时不用。耿总参谋长，命令警备区在各地军区抽调六万民兵，立即开进苏北，接替三个师的围困任务，集中皖东地区的民兵部队，配属三个师，第六师向徐州迫近，准备迎战日军的增援部队，第四师立即向扬州很靠近，第五师压迫日军攻占泰州，坚守。空军利用夜间空袭扬州日军。”
　　参谋部里的人都是精神一振，他们怎么忘了，十二万民兵部队，不用攻城，只是围困应该没问题，日军上万部队困守孤城，看看他们能坚持多久。耿仲明立即答应，让参谋部给李尚春的警备部队下令。
　　民兵的动作是够快的，因为良好的战时体制发挥作用。短短的一天一夜时间，在各地的民兵大队就在县城集结，直接开往预定地点。这一次蓝玫瑰不知道是怎么泄密的，所以没有隐藏实力。就是想看看日军做出什么举动回应，因此民兵的调动是公开的。
　　江北抗日政府的宣传工具全部打开，日军进攻玫瑰辖区，为了保卫家园，整个玫瑰辖区的所有人全面动员，进入战争状态。
　　这些百姓刚刚过上几天好日子。这样和平祥和的环境多少年没有了，他们不担心土豪恶霸，不担心山贼土匪，不担心贪官污吏。生活在最最安全的环境当中，鬼子竟然还要来占领这里。在政府的宣传下，江北抗日临时政府的管辖地里，抗战热情高涨，几乎全民皆兵。只有三天时间。第四团警备司令部前敌总指挥吴天宝就集中了六万大军，把三个城市团团围住。玫瑰炮几乎向是树林一样对准了城里的日军。
　　看着个县大队的玫瑰炮，吴天宝都吓一跳，他用土炮打岗楼，引发的这个炮，经过武器研究所的改进，现在已经发展成了系列产品，大小口径是什么样的都有。弄得玫瑰辖区钢铁一度十分紧张，民兵们为了有钢铁造炮，竟然越过敌占区把日军的铁道钢轨全部拆了回来。现在看看这些对着城里的大小炮，吴天宝觉得不能这样等待。
　　当吴天宝视察到宿迁的时候，终于发现了一个好处，因为宿迁紧邻着骆马湖，在地势上，骆马湖还要高一点，既然有这样的条件要是不用不是白瞎自己这个聪明的脑袋了吗？
　　吴天宝立即召集了三个领军的军区司令，围困宿迁的是蚌埠军区司令员赵坦生，听完吴天宝的主意笑着说道：“司令，你的狡猾狡猾的。”
　　现在的玫瑰辖区官兵大概都学会了这句话，也成为经典的笑话。吴天宝也哈哈笑着说：“我的良民的不是，土匪的干活。”
　　吴天宝的主意很简单，就是利用土炮数量大的优势，不停的装上散弹向城墙顶上打，这样天女散花一样的铁块子和铁球，让日军根本就不敢在城上面待。吴天宝就是这样，开始向日军防守的城墙边上挖壕沟。
　　日军也想向城下开枪，阻止这样的坑道作业，可是城下的这种土炮太多了。虽然对城墙没什么危害，但是对人的杀伤力不小，日军一开始不服气，可是很快就败在这样的武器之下，无可奈何的喊来飞机对城外的这样炮兵阵地进行轰炸，可是这样不值钱的武器太多，有些完全可以和人一起撤退，被炸坏了根本就不心疼。可是日军的飞机炸弹和燃油是心疼的，经过一天多的较量，日军飞机承认失败。说明白就是轰炸不起了，在北平的德川好敏中将几乎认为这是蓝玫瑰的计策，用于消耗日军的战争资源，因为这种铸铁的破炮，跟本就不值钱，要是需要每天可以铸造成百上千门。
　　有好多打散沙的炮几乎连内堂都没有上车床，就会被使用了。这样的办法日军根本毫无办法，试着向城外攻击几次，劈头盖脸的铁沙子更是防不胜防，一放就是好几十炮，最多的时候就是上百炮。简直就是铁块子雨。最后达到了连石头子都装里了，这简直就是无赖的打法，让日军退守宿迁的第13混成旅团的桥本三郎少将恨得要死，可是就是毫无办法，华北方面军司令官杉山元帅的命令就是坚守。桥本三郎只好固守待援。
　　可是不但外面的坑道作业在向前，城里的给养也在变少，日军的空投并不准确，很多物资都落到了城外民兵大队的手里。
　　安排完这里吴天宝就赶到了淮安，在哪里没有湖水，可是吴天宝的命令就是在四面向里挖，争取把城墙给我挖塌，这一下六万民兵每天有上万人在向城墙方向挖地道。当知道吴天宝的计划后。蓝玫瑰想起了看的电影地道战，虽然知道那不过是虚构的故事，可是还是有那么一点借鉴的用处。因此要求各火药厂保证前方火药的供应。
　　这是一场比拼韧劲的战斗，日军在知道蓝玫瑰竟然动用庞大的地方武装围困三个城市。开始土工作业准备攻陷这些地方，而三个新建的主力师已经分别调往南北两线的时候，杉山元和山田乙三都感到了不妙，因为到目前为止，蓝玫瑰的三个主力师一直没有动，威胁着平汉铁路的安全，这让杉山元只能看着蓝玫瑰一点一点的迫近盐城淮安和宿迁。却想不出好办法。两个司令十分清楚，这样的民力动用，三个守军是守不住的，早晚都得被攻陷。到现在可以却准情报的准确性，蓝玫瑰确实是没有武器弹药储备，否则不会打这样的仗，可是在苏蒙边境正在进行大战，日军不敢全力发动对玫瑰兵团的进攻，因为日本也不是傻瓜，苏联的大型运输机不断的在战斗机护航的情况下在玫瑰辖区的合肥机场和龙河机场降落，这明显的玫瑰兵团已经和苏联联手，一旦处理不好就可能导致两面受敌，因此日军并不敢全力向玫瑰兵团进攻。
　　可是日军不敢进攻蓝玫瑰可敢，因为苏联和日军在哈拉哈战线的战斗已经开打，这让日军有了很大的顾虑，蓝玫瑰的东扩计划为什么，这也是答应苏联的一个交易。向日军发动进攻，牵制日军兵力。蓝玫瑰当然不会为了苏联的战争而去进攻日军重兵把守的平汉铁路和陇海铁路，这样选择了进攻日军兵力较弱的东部防线。这样既能扩大占领区，又能消灭日军的二流部队，补充玫瑰兵团武器弹药不足的情况。同时也完成了苏联的交易。
　　现在蓝玫瑰的进攻确实牵制了日军的兵力，让日军不得不加强铁路沿线的防御，同时增加一个师团两个混成旅团到徐州一线，
　　斯大林怕蓝玫瑰的力量太弱，坚持不住，不顾日军的空中封锁，加快了向合肥运送武器弹药，这些东西蓝玫瑰是一样没用，整个苏北战场上全是老式武器和土武器。
　　第一师在合肥集结以后就调往六安，让日军在信阳的第3师团感到压力，这是玫瑰兵团最强的师，完全可以和日军一个师团对抗，这让藤田进中将感到了威胁，不断的加强防御，可是他们根本不知道，第一师已经换装，郝东来无奈的当起了表面上的师长，部队有参谋长贾旺带领已经秘密的进入了六和。
　　这是蓝玫瑰的明修栈道暗度陈仓之计。目标就是在扬州的日军第21师团。
（第一部：抗日玫瑰）第216章 东扩（三）
　　其实山田乙三大将一直在关注蓝玫瑰的玫瑰兵团动向，特高课的情报机构也在争分夺秒的联系潜伏在玫瑰辖区的特务，希望弄清楚蓝玫瑰的军事动向。
　　可是一直毫无动静，山田乙三大将现在轻易不敢调动兵力，蓝玫瑰的军事判断极为准确，往往在军事调动的初期就可以判断出日军的下一步行动，这一点非常可怕。
　　在盐城、淮安和宿迁被围的部队随时都有被歼灭的危险，可是现在周围已经变成了玫瑰控制区，日军现在要是突围撤退，就会全军覆没。不突围还可以固守一阵，因为在合肥传回来的情报显示，对玫瑰兵团的经济封锁和物资围困已经见成效，几个月的时间过去，蓝玫瑰并没有改变部队的装备和后勤，无力发动大规模的战斗。这样的情况下，日军只要坚持下去，蓝玫瑰就会因为后继无力不得不停止任何军事行动，一旦苏蒙边境出现结果，就是解决蓝玫瑰的时机。
　　鉴于以上的原因，日军给盐城、淮安和宿迁的日军命令，不惜一切代价坚守阵地。山田乙三和杉山元都做好了最后牺牲这些部队的打算。当初驻守在淮安的110师团退守南通，换上独立混成13旅团和地方警备部队看来是个正确的决定。
　　玫瑰兵团指挥部，耿仲明已经有些怒不可遏，很少发脾气的他这一次是大动肝火，面前的情报处长张岚脸色苍白，头上全是汗珠，他的恐惧不是来源于耿仲明的质问，因为自己工作失误，最多是失职被撤销一切职务，可是它将是面对整个玫瑰兵团的埋怨，这样的压力让他无法承受。可是张岚也感到委屈。因为他分管的是军事情报，对于内奸之类的事情并不是他管辖范围。
　　玫瑰兵团不同于其他的军事团体，小姐对情报机构控制的非常严厉，参谋部的情报处严谨插手其他方面的调查工作，地方和政务方面的事情有单独的情报机构关向琼的调查处管，这是两个情报机构，军队的只是针对日军的军事变动和部队方面的情报，对于反谍报这样的事情军队参谋部下属的情报处是不能管辖的。
　　看到张岚那委屈的表情，耿仲明放缓了口气说道：“你不用感到不满意，根据调查处得出的结论，情报是在军队内部泄露出去的，参谋部的情报管理一直是你们军情处负责，玫瑰兵团没有保卫部门，你们军情处就是保卫部这一点你是清楚地，情报在内部泄漏我不找你找谁。”
　　这个情况让张岚大吃一惊，进入参谋部的人，政审这一关都是军情处来负责，这样就说明自己的工作严重失职，竟然让特务混进了玫瑰兵团的最高机构，后果是多严重的行为。有些怀疑的小声问道：“耿总长，关处长会不会搞错了？”
　　耿仲明是严禁的军人，不是急躁型的军官，发几句火以后就冷静下来，但是口气仍然冰冷：“张岚我给你三天时间，给我查清楚情报泄漏的原因，我再告诉你一点，这不是第一次，已经很多次了，因为关处长也是因为这是军方的事情不方便插手，才会出现一直不能确定的原因，如果差不清楚，你立即辞职，到蒋部长那里报道去吧。”
　　张岚打了一个冷战，耿仲明是从来不开玩笑的，特别是在工作上，绝对不会无的放矢。张岚明白要是没有结果，自己真的就完了，咬牙立正答应一声：“是”然后离开参谋部，他在发狠，就是折腾的底朝天他也要把这个该死的内奸找出来。张岚的一切都坏在这个人的手里。回到军情处的张岚，苍白的脸色已经变成了铁青，看着面前这些手下喊道：“军情处现在开始，除了对日军监视的人以外，全部开始工作，三天，我只有三天时间，我要是工厂劳动改造，你们就都得陪我去，先从情报资料着手，能接触到参谋部最高材料的人一个个的给我查，不管他是谁，包括总参谋长。全部调查。听到没有？”
　　手下人还没看个处长这样歇斯底里过。现在连总参谋长都要调查，吓得连忙立正，整个军情处开始工作。这是对日军的军情处，内部和外部人员机构是最庞大的，要比关向琼的调查处人不知道多出多少倍，这是一架庞大的机器。他不同于军队基层的侦查兵，这是需要了解日军一切军事动态的机构，大到日本国内参谋本部的军事决策，小到日军一个联队的军事调动，甚至每一个城镇乡村的军事变化，可想而知是多少人。
　　现在玫瑰兵团的参谋部也是一样，蓝玫瑰的军事建军理念就是不以司令一个人的智慧为胜利的希望，而是把参谋部定位玫瑰兵团的大脑，现在玫瑰兵团下辖十三万正规军，三十万民兵，其中有武装的民兵达到了十二万，包括后勤和警备司令部，直属部队，这是一个难以想象的机构，人员众多。从总参谋长开始到下面的三级参谋人员何止上千。这样的逐个调查工作量也是空前的。但是张岚不管，他现在被威胁着马上就要去工厂劳动改造去了。无能的羞愤让他顾不了那么多了，整个军情处开始行动，司令部的成员全部在调查行列，哪怕是一个扫地的勤务兵都不放过。
　　就在张岚发疯的时候。关向琼带着初步的调查结果找到了蓝玫瑰，蓝玫瑰没有看手里这一沓子厚厚的材料，轻声的说道：“调查清楚了吗？”
　　关向琼点点头说道：“还有没有其他人现在还不清楚，张岚被耿总长训出火来了，正在进行内部大清查，很快就会有结果。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“先不要动。这件事情对玫瑰兵团是有利有弊，好坏参半。派人继续监视。”
　　关向琼不解的问道：“为什么不动？”
　　蓝玫瑰笑一下说道：“蒋干盗书。”
　　关向琼的脸上露出了笑容，脱口说道：“小姐，日本人说你真的说对了。”
　　蓝玫瑰有兴趣得问道：“说我什么？”
　　关向琼不好意思的不想说，因为出于张建的原因，关向琼一直不像其他人那样，他在蓝玫瑰面前一直是毕恭毕敬的。从来都是一本正经和非常严肃的，看着蓝玫瑰那感兴趣的样子最后说道：“来子日军高层的消息，山田乙三大将和杉山元对你的定语就是狡猾的支那女人，军人的不是。”
　　蓝玫瑰这次真的笑了，高兴的说道：“这有什么不好的，那可是一个元帅一个大将，能让他们都承认我狡猾，真的很荣幸，再说了我根本就不是军人，只是一个中国人。”
　　蓝玫瑰真正的高兴起来，她的笑容更加神采飞扬，魅惑力更加的浓厚，关向琼一阵的发呆，赶紧挪开视线，蓝玫瑰是知道自己的毛病的，不以为意的说道：“这件事情调查处一定要盯住了，再不能出现任何差错，因为这次泄密，玫瑰兵团失去了最好的发展机会。”
　　“是，请小姐放心，这是我的失误，我会请求处分”关向琼恢复平静立正回答。
　　蓝玫瑰让关向琼离开，自己陷入沉思，这次事情不是任何人的错，这样的事情可以说是轻敌所致，和任何人的关系都没有，玫瑰兵团的团结和忠诚是没有问题的。
　　事情的起因，引起调查处高度关注的事情是这次日军掌握了玫瑰兵团的核心机密，蓝玫瑰给日军造成的错觉就是一贯的没有规律可寻找，往往是明面上的事情虚实真假难辨，这样日军一直落后玫瑰兵团半拍。
　　可是这次在围困计划开始，玫瑰兵团的一切做法日军很快就有了相应的对策，针对性越来越明显，直到蓝玫瑰不具备进行大战的能力，后勤补给空虚这样的高度机密也被日军掌握的时候，不能不引起蓝玫瑰的注意。
　　在当初袭击安庆的时候，日军突然增加兵力和军舰的数量，只是引起一丝怀疑，但是战斗的胜利和重创日军成功收复安庆，这些淡化了当初引起的怀疑，情报处的结论是巧合。
　　在以后发生的几件事情都不是什么高度机密，别说别人，就连蓝玫瑰都不以为意，因为汉奸特务遍地，这样不是太机密的事情被日军了解到也很平常。
　　当蓝玫瑰的几次军事行动遇险的时候，蓝玫瑰仍然没有认识到内部出现问题，而是单纯的在军事上考虑，还很佩服日军高层的军事素养和战场判断能力。
　　直到这次的核心机密外泄才引起了注意，因为这已经不是普通人能掌握的事情，也不是依靠判断能确准的事情，而日军却每次都作出了相应的反应。
　　在东扩计划实行的时候，蓝玫瑰已经可以肯定的认为，玫瑰兵团内部出现了问题，因为日军的反应太快了，部队迅速收缩到三个地点坚守，而在南北两线集结重兵，这样的状态下，要不蓝玫瑰退兵，白白损耗兵力和物资弹药，什么也捞不到，要不就出动三个主力师和日军部队来一次决战。
　　按着当时的兵力部署，蓝玫瑰投入三个主力师，日军在苏北的扬州，南通和泰州，有三个师团，分别是21师团，110师团和114师团。在北方徐州有在第1军调过来的108师团，在临沂的第5师团以及在国内刚刚到达的38师团，和新增加的第8和第10混成旅团，这样在最后南北两个方向是七个师团，四个混成旅团，兵力达到二十万，再算上被包围的日军四万人，在江苏的北部到长江沿岸日军共集中了二十五万部队。而蓝玫瑰只有三个师五万四千人。兵力达到了五比一。
　　看到当时的情况，参谋部的一致意见就是退兵。蓝玫瑰也清楚，日军希望蓝玫瑰和他决战，因为要是在苏北决战，玫瑰兵团势必要动用在合肥威胁平汉路的三个主力师，这样蓝玫瑰的十二万部队就全部投入到苏北战场。
　　日军没有把握只定胜利，因为他们已经动用二十万部队和蓝玫瑰的十万部队打过一次，可是这次不同，蓝玫瑰已经弹尽粮绝，后勤空虚。一旦苏北开战，玫瑰兵团不可能迅速之间打败二十五万日军部队，这必将是一个长时间的战役，那么在平汉路上的日军部队呢，第3师团，第109师团和第13师团就会长驱直入的攻向合肥，在芜湖，马鞍山以及安庆对面以及九江方向的日军第11军冈村宁次的部队也会越过长江。蓝玫瑰的江北抗日根据地就会灰飞烟灭。
　　当时参谋部已经可以确定这是一个死局，玫瑰兵团只有退兵，没有第二条选择。
　　可是蓝玫瑰清楚，一旦退兵就证实了日军的判断。在三个方面，甚至包括江南的部队会成为四路大军全力进攻。玫瑰兵团没有后勤力量，无论如何也挡不住日军的全力进攻，结果一样，因此蓝玫瑰没有选择退兵，而是把六万民兵调到了苏北，把日军的三坨部队包围，倒出三个主力师分别进入两个方面，三个主力师一直不动，既可以威胁平汉铁路，同时也可以随时投入到苏北战场。
　　蓝玫瑰的这一招打乱了日军的部署，最主要的是他们开始怀疑得到的情报是否准确，蓝玫瑰根本就没有后勤力量，为什么不退兵，难道这一切又是一个假象。这个狡猾的支那女人是不可以按常理估计的，两大方面军一商量，最后决定静观其变，因为时间越久，对玫瑰兵团越不利。要是能拖到苏蒙边境的战斗结束，那是最好的结果。
　　日军能想到时间对他们有利，蓝玫瑰当然也知道时间越长对自己越不利。因此上不得不冒险打破僵局。这就是第一师换装离开了驻地六安。潜伏进扬州，那里是日军21师团。
　　现在蓝玫瑰不得不小心，因为军事变化已经完全离开了历史的原来轨道，原来第21师团和114师团都是华北方面军的部队，可是现在却是华中方面军的部队。第9师团和第13师团也没有回国，又新增加一个38师团。这一系列变化让蓝玫瑰小心又小心。
　　一面调动部队，一面进行内部清查，不查清楚情报泄露的原因，玫瑰兵团就会一直处在危险之中。一旦知道了不是意外，也不是日军判断准确，关向琼很快就查出了真像，但是结果却大出预料。
　　关向琼是大怒，只是向耿仲明说了一句，情报是军队参谋部泄露出去的，这样的结果就是让军情处的张岚变得疯狂起来。
　　蓝玫瑰制止了关向琼的行动，就是要利用这件事情。要是不让日军上回当怎么对得起玫瑰兵团的损失，由于情报泄露，吴天宝的枪支弹药掠夺计划没有实现。日军针对性的特务袭扰计划让玫瑰兵团失去了最后的时间。‘
（第一部：抗日玫瑰）第217章 困局（一）
　　合肥皖中路的一个不大的宅院里面。周庭躺在躺椅上，拿着扇子在轻轻的摇动，已经好长时间没有去那个工厂了，他原来就是一个下人，出点力倒是可以的，可是他受不了的是那些人的眼光。更是不能容忍别人的窃窃私语。
　　工作没多长时间就回到家里，好在张燕的地位越来越高，玫瑰兵团就是待遇好，像张燕这样的高级军官待遇还是蛮好的，周庭当起了什么也不干的老爷，不过他现在怎么看张燕怎么不顺眼，每天都给自己脸色看。就好像自己当初弄那么多钱，准备那么好的房子是自己享受一样，我周庭那样做还不是为了两个人。
　　想到蓝玫瑰，周听得眼里都会有一股怨恨。不就是弄了一点钱吗，现在全国上下哪个不是大发国难财，蓝家不是因为有钱会雇佣他们这些人吗？
　　当初出生入死的为什么？还不是为了出人头地，可是也怨自己太心急了，干嘛不先攒钱，等到自己不再当那个位置的时候再享受。
　　不过现在终于有了来钱的地方，想到现在存下的巨额钱财，周庭有些飘飘然。他很是佩服自己的头脑，就这样聪明的头脑本来就不该是人下人。不过一想到张燕周庭就来气。不就是漂亮一点吗，可是和小桃红一比，张燕就是一个榆木疙瘩。连夫妻生活都没有情调，竟敢骂自己流氓。要不是看在她现在还有用早就休了她了。
　　周庭眯着眼睛回想着自己那些钱来的方法，他发现其实挣钱挺容易的。当贺长顺和他说的时候还有点不相信，现在看来真是这么回事。
　　周庭在军队呆过，但是他只是一个警卫连长，真的不知道这样的情况为什么这么值钱，不就是合肥人人知道的事情吗，难道贺长顺他不知道。第一次偷看张燕文件的时候周庭真的很害怕，可是好多次过去了，什么事请也没有，他不知道张燕的文件里面有什么让日本人感兴趣的东西，也不过就是一些数据和材料，既没有军事动态也没有部队命令和作战计划一类的事情。可是每次都能用这些看着不值钱的东西换来大把的钞票。
　　有了钱，张燕又忙，有时还几天都不回来，周庭几乎天天和小桃红在一起，那个骚娘们是真的会来事，周庭要不是有贺长顺劝着，也知道离开张燕的文件，他也就赚不到钱了，早就不回来了。
　　周庭已经算计好了，自己的钱已经准备的差不多了，只要再有一个月，就可以带着小桃红远走高飞，找一个谁也不认识的地方，凭着手里的钱，自己就是周大爷。周老爷，再也不用受这些人的气，再也不用看着张燕那张冷脸。
　　周庭还是很感激张燕的，当初他成为这个玫瑰兵团的敌人，就连龙河的百姓都用口水吐他，可是张燕没有和他分手，已经调入参谋部的她还是没有离开他，这一刻周庭真的很感激张燕，发誓一定对她好，一定好好的改造思想，可是现实就是这样，周庭想老老实实的干活，平静的生活，可是这些该死的人就是不让。
　　周庭贪污了霍山的钱，又没贪污龙河的钱，这些人这么恨他干什么。最可气得是尤俊祥，竟然摇身一变成了廉政的好官，不断得到嘉奖，以前的事情既往不咎。我周庭呢？为什么就揪住不放。
　　刚刚抱怨几句，竟然遭到了张燕的埋怨和训斥，周庭我怎么也是男人，还真的要靠着女人养活吗？不行，一定要改变。下定决心的周庭开始寻找机会，终于找到了，和别人合伙做买卖，可是最后却赔了不少饥荒出来。
　　当然了，周庭最后什么都明白了，贺长顺这一切都是圈套，不就是为了让周庭给他们弄情报吗？
　　不过周庭不明白自己是警卫连长的时候，天天接触蓝玫瑰怎么没人找他，现在什么也不是了才找他，最后才弄明白，他们的目标就是张燕，张燕在玫瑰兵团的指挥中心工作。参谋部，这才是贺长顺他们看中的地方。有了一次就有了第二次，为了拉近和张燕的关系，在张燕的嘴里得到有用的东西，周庭终于变成了妇男。
　　虽然张燕感觉到周庭对她比以前好了，心里很高兴，可是一个男人不思进取也让她很失望。劝他出去走走，现在家已经搬到合肥，没有人认识他，慢慢的找点事做。周庭答应的痛快，就是没行动。
　　张燕调入警备司令部以后，涉及到整个玫瑰辖区的民兵组织，回家的时间越来越少。今天因为军情处进行调查内部泄密事件，连警备司令部也在调查行列。听说就连司令都得接受调查，张燕感到很好笑，这些人都是和小姐在南京走到今天的，还有必要调查吗？不过作为警备司令部的参谋长，张燕还是尽力的配合调查，看到张岚的那个脸色，张燕知道一定是大事，作为高级参谋长，不可能不知道现在玫瑰兵团的处境，张燕也很担心，担心小姐的身体，觉得应该去看看，没有小姐，哪有自己的今天，可是工作太忙了，已经好长时间没有看到小姐了，是不是又瘦了。
　　看到张燕进来，周庭一下子站起来，接过张燕的皮包说道：“今天怎么回来的这么早啊，我的大参谋长？”
　　张燕皱皱眉说道：“周庭你怎么回事？怎么总是这样阴阳怪气的，你自己不学好怪谁。要不你会有今天吗？”
　　“你……”周庭最受不了的就是张燕老是拿这件事说事。本想发火，不过想起贺长顺交代的事情，忍了下来说道：“好好，我不对，吃饭吧我的太太。？”
　　张燕觉得事情都过去这么长时间了，自己也过分了一点，说道：“吃吧，我想去看看小姐，你和我一起去吧。”
　　周庭现在的心思全在张燕那个看着比以往要厚很多的文件包上，根本就没注意张燕说的什么，一边点头一边拿起公文包放到一边，张燕看到周庭这回没反对，答应去看小姐很高兴就说到：“别乱放，哪里有重要材料。我一会还要看呢？”
　　周庭心里动了一下，他不知道贺长顺他们怎么知道这几天会有重要情报，不过要是拿到手就会得到一笔重钱，自己也就可以洗手不干了。带着小桃红远走高飞。
　　张燕可能是很长时间都没有歇息好了。今天回来的早一点，又被周庭的抱怨感到在自己也不对，也就随了他的心愿，被周庭折腾的筋疲力尽。好不容易周庭才发泄完，张燕就沉沉的睡去。
　　周庭在确定张燕睡过去之后，在另一个房间打开了张燕的皮包，确实材料很多，周庭匆匆的看了一遍，没有明白有什么重要的，无非就是民兵工作和调动的事情，和军队没有任何关系。但是还是用贺长顺给他的照相机把这些材料都拍了下来，整整的拍了两个胶卷。返回房间后看张燕还在熟睡，感到一丝愧疚，想搂着张燕可是感到疲劳的张燕在睡梦中推开了周庭的手，让周庭一阵的不舒服，仰望着天棚。思绪飞出老远，在琢磨这到底去什么地方隐居呢。
　　天亮以后，张燕看着熟睡的周庭，叹口气，他都不知道自己是怎么了，为什么就是离不开他，不少人和自己说，离开周庭得了，凭张燕的长相和今天的地位，玫瑰兵团的军官得在后面排队，可是张燕觉得周庭只是突然的环境变化不适应，既然自己嫁给他，就还是从一而终的好，女人改嫁终究是丢脸的事情，母亲那个样子也没有离开父亲。叹口气离开家。上司令部去了。
　　在张燕离开后，周庭立即起来，穿好衣服，拿起那两个胶卷，出门直奔酒楼，他要把这个交给贺长顺，然后离开合肥。
　　周庭不知道的是他的一举一动全在监视之中，当他进入酒楼的时候，贺长顺已经在哪里等着他了，周庭拿着胶卷说道：“我的钱呢，给我，我也离开合肥，以后不会再干了。”
　　贺长顺一把抢过胶卷说道：“钱会给你，不过干不干不是你说了算，马上回家，事情还没有完呢，等到验证了这个情报的真伪钱才会给你，这几天你必须天天监视张燕，随时了解情况。”
　　周庭一下子站起来说道：“你们说了不算。不是说好了吗？我不再干了。”
　　贺长顺的脸上全是冷笑和鄙视：“姓周的，别给你脸不要脸，你这是出卖玫瑰兵团，就是他们嘴里的汉奸，不用玫瑰兵团枪毙你，我就是把消息传给合肥的百姓相信你就会被打死。好好想想吧，明天我再下一个地点等你。有情报到那找我。”
　　说完看都不看周庭一眼，扬长而去，周庭拿起桌子上的茶杯高高的举起来，停了半天最后重重的放下，走出酒楼向回春阁走去，他要找小桃红，告诉她现在他还走不了。
　　张燕刚刚进入警备司令部的办公楼，两个人就拦住她说道：“张参谋长，我们处长找你。”
　　张燕认识，军情处的，不用问就是张岚找自己，张燕没觉得什么。因为这次内部调查是谁也跑不了的。都得接受调查。跟着两个人来到一间办公室里。
　　等进到屋子里，张燕感觉到不对了，因为在这一个空空的房间里没有什么东西，只有一个桌子，后面坐着三个人。门口站着两个穿军装的女兵。张燕一进屋。两个女兵就过来拿走了她的皮包，一个摘下她腰间的手枪，同时把身上搜查了一遍，把皮包放到桌子上然后退了出去。
　　张燕不知道每个调查的人是不是都这样，不过看到坐在桌子中间的是张岚，脸上一点笑容也没有，感到了彻底不对，这已经不是在调查，这是审讯。张燕怎么的也是高级军官，这一点还是明白的。
　　张岚面无表情的对着面前的凳子说道：“坐下吧”。
　　张燕现在已经有些发蒙了，难道怀疑自己是特务，怎么可能，小姐是了解我的。机械的坐在一个小圆凳上。
　　张岚冷冷的说道：“张燕，自己说还是等我们问？”
　　张燕茫然的说道：“我说什么？”
　　张岚身边的一个年轻人不耐烦的说道：“说什么？你问谁呢？你自己干了什么不知道吗？”
　　张燕急了：“我不知道你们说什么。我也没什么可说的。这就是你们的调查？这是审讯。我没违反军纪军法，你们凭什么？”
　　张岚声音不大，但是很有震撼力：“张燕，你别嚣张，知道你曾经是小姐身边的红人，可是背叛玫瑰兵团，通敌当汉奸谁也不行，就是你们司令也不在话下。还是老实交代问题。我们不会无缘无故找你，你是上校军官，没有证据我们会这么做吗？还是老实自己交代吧。”
　　张燕冷静下来，跟小姐身边久了，这么长时间又是身处高位，迅速冷静下来说道：“我想你们是误会了，要是有证据就请拿出来，没有证据就放我走。你们认为要是我够枪毙的开枪好了。”
　　张岚终于压不住火了，整个军情处全体出动，用了两天的时间，竟然在参谋部只是查出一个根本就不接触机密的小人物。现在根据关向琼的调查处才掌握这个情报，军情处已经非常被动，耿总长已经向小姐检讨，承认自己失职，张岚身为军情处，兼任保卫工作，出这么大篓子，让玫瑰兵团陷入绝境。白白丧失了三个多月的时间。就是因为这个事情，要是没有改变，玫瑰兵团就会灰飞烟灭，抗日根据地就会不存在。这是天大的事情。正像耿总长说的那样，枪毙你张岚一百次都难以弥补损失，你的工作失职会让玫瑰兵团彻底失败，狠狠的一拍桌子：“张燕，别自以为是，你以为我不敢枪毙你。你的所作所为已经把玫瑰兵团推向了深渊，小姐的心血付之东流，杀你一千次都不多。”
　　张燕傻了，看张岚这绝对不是吓唬她，这是有充分的证据证明是自己干的。她不知道为什么会这样，自己什么也没干，怎么会有证据证明是自己干的，自己没有得罪人，干嘛有人陷害自己。一时间怔怔的说不出一句话。
　　张岚已经失去了耐性，他狠狠的说道：“不交代是吧？那我告诉你，周庭已经在我们的严密控制之中，他在你这得到的情报是送不出去的。老老实实的交代怎么伙同周庭出卖玫瑰兵团，怎么当汉奸的经过，争取赎罪吧。”
　　张燕的脑袋轰的一下。她怎么也想不到事情出在周庭身上，可是周庭怎么会有军事情报，自己又没有真的和他一起投敌。因此说道：“不可能，周庭没有机会接触军事机密，他用什么出卖。我又没有和他一起干，他想当特务汉奸都不够资格。”
　　张岚冷笑着说道：“不错，周庭是不够资格，可是你够。周庭的情报都来源你这。你说你没有干，张燕，你把军事材料和机密档案带回家干什么？”
　　张岚说着在张燕的公文包里拿出一沓子文件和材料放到桌子上。张燕连忙说道：“这是李司令让我带回家看得。李司令可以作证。”
　　张岚平静一些说道：“张燕，狡辩是没用的，这次不错是李司令让你带回去的，可是以前呢。以前也是李司令让你带回去的。难道你就没又用嘴和周庭谈过军事上的事情，夫妻之间你说你什么也没说过，你认为我会信吗？”
　　张燕能被蓝玫瑰安排进参谋部，从一个什么都不懂的小女孩到今天的警备司令部参谋长，脑袋当然非常好使，稍一琢磨就明白过来，李尚春让她把材料带回去看，就是试探她，以前自己也经常把没有看完的材料带回家去看，回去整理。方便第二天使用。看来这些人早就在监视自己，只是这一次掌握了证据，因为这是故意的行为，看来周庭真的是投敌当了汉奸。自己也成为了帮凶。小姐这样栽培自己，相信自己，可是自己却把玫瑰兵团推进了深渊。真的像张岚说的那样，枪毙一千次都难以赎罪。
　　张燕急怒攻心，眼前一黑昏了过去。
（第一部：抗日玫瑰）第218章 困局（二）
　　当张燕清醒过来的时候，她在一个单独的小房间里面。只有一张床，简单的被褥，不过房间很干净，看得出来不是关押犯人的地方。张燕站起来，走到门口透过不大的玻璃窗向外看了一下，这是一个直通的走廊，看不到两边，不过视力所及的范围内他看到了两个持枪站岗的士兵。
　　张燕的心往下沉，她知道自己的事情是说不清楚的。没有人会证明自己是无辜的，唯一能证明自己是清白的只有周庭。可是现在张燕没有把握了，因为她突然觉得一点都不了解周庭，这一个看着长相不错，心地还是很好，对小姐又忠心的人一直是不错的。
　　在对待周庭的错误上，张燕一直觉得只是周庭原来身为下人，没有见过钱财和权势，刚一登上高位有些把握不住自己，经过一段时间或许就会明白过来，最少周庭是不会背叛小姐的，忠于玫瑰兵团这一点上张燕还是相信周庭的，因此不顾所有人的反对，觉得既然已经是周庭的人了，就应该坚持到底，最基本上不能抛弃他，随着地位的不断提高，张燕更不可能离开周庭，她怕别人说她嫌弃周庭只是一个平民。最后还是坚持和周庭结婚了。
　　那是一个冷清的婚礼，基本上没有什么人参加，玫瑰兵团是个大家庭一样的集体，张燕看过其他人的婚礼，几乎可以用轰动来解释。就是旁不相关的人也会在路过的时候进来道贺一声。张燕不止一次的幻想过自己的婚礼，以自己和周庭两个人和蓝玫瑰的关系，将是玫瑰兵团最轰动的婚礼。
　　可是现实却是如此的残酷，对周庭不满的人不会来，对张燕不听劝告一意孤行的来气，很多参谋部的人都没有来。只是因为小姐来了，玫瑰兵团的高层不得不跟着前来。这样的情景让张燕感动和心酸。起码她还是很感激小姐的，那样忙，身体又不好，还是来参加他的婚礼了，也没有对周庭表示一点不满，这已经让张燕很感激了
　　现在呢？已经不是错误的问题，周庭干了一件全玫瑰兵团都不能原谅的事情，投敌当汉奸，背叛玫瑰兵团。张燕很清楚现在合肥和玫瑰辖区的百姓心思。她现在分管的可是警备司令部，主要就是对的地方民兵，也就是百姓，玫瑰兵团已经深入人心，蓝玫瑰已经成为玫瑰辖区百姓心中的神，是不容亵渎的对象。以前周庭的错误要是被玫瑰辖区百姓唾弃的话，现在就足可以让玫瑰辖区乃至全部中国人想杀了他。
　　事到如今张燕已经不怕死了，她觉得对不起小姐，对不起玫瑰兵团的所有人，这次情报泄露，身为高级参谋长的张燕是知道危害性有多大。足可以让玫瑰兵团丧失所有的根据地。成千上万人的生命换来的成果，却因为周庭而面临着最危险的时候。随时都有倾覆的危险。自己忘记了保密条例，没有遵守档案管理的规定，把文件带回家里。有时因为闲聊也会和周庭说一些军队的变化和未来的担忧，没想到这些都成为了周庭出卖的情报。自己已经是百死莫赎其罪。她不奢望能活下来，她只是想证明她没有出卖小姐，没有出卖玫瑰兵团。自己是清白的，虽然她愿意为自己的错误赎罪，可是不想背上汉奸的罪名，不想留下背叛小姐的名声。
　　张燕现在想见到小姐，哪怕亲口告诉小姐，张燕没有背叛她。她相信小姐会相信的。因此张燕使劲的敲门喊道：“我要见小姐，我要见小姐。”
　　站岗的士兵站到了每口，对着张燕喊道：“闭嘴，喊什么喊，小姐是你想见就见的吗？再吵把嘴给你堵上。”
　　这些房子根本就不隔音。站在另一个位置的哨兵说道：“真是无耻，小姐那么信任他们，据说一直把他们当家里人看待，没想到这样不是人。”
　　这个哨兵说道：“就是，听说上回就是因为小姐心软放了周庭，这次夫妻两个竟然当汉奸。要是没有规定我就一枪崩了她。还想见小姐，不就是想活命吗。”
　　另一个士兵说道：“就是，要不是处长交代要封锁消息，恐怕现在合肥的百姓都能冲进来打死他，小姐要是饶了他们，我看也难以活命。还不被百姓打死。”
　　“就是，就是”那个哨兵点头说道：“等着看看这对汉奸夫妻的下场吧。我算知道了，当什么也不能当汉奸。”
　　两个人的谈话说的无所顾忌，可是张燕的脸色已经变成了白纸。她现在心里已经空了，再也不想见到小姐了，就算小姐相信自己，放了自己，合肥的百姓会有人相信吗？玫瑰兵团会相信吗？还是会认为小姐是因为把她们当家里人而饶了她们。
　　张燕死心了，她现在只想死去，或许自己死了也就赎去身上的罪孽。呆呆的坐在床边。两眼空洞洞的。
　　蓝玫瑰正在看材料，这是军情处的材料和情报部的材料，这一次内部整顿发现了太多的问题，本来是一个情报泄漏的问题，可是牵扯出来的却是一大堆问题。首先就是保密工作不严格的问题，参谋部有，其他部门也有，没有任何部门注意这些问题。
　　根据情报处的情报，单单就一个合肥就有大批的人在出卖情报，很多人都明白，玫瑰兵团的一切事情都有人花钱买，根据情报显示，收买玫瑰兵团情报的是五花八门，什么组织的都有。蓝玫瑰都搞不明白，有很多团体需要玫瑰情报有用，还有一些组织根本就没有用处，他们了解玫瑰兵团和蓝玫瑰干什么？
　　看看牵扯面积之广，牵扯人员之多，蓝玫瑰感到一阵的头晕，按着军情处的要求，这些人都在抓捕行列。要是这样抓捕，玫瑰兵团辖区的管理人员得有一半的人进监狱。
　　放下手里的材料，蓝玫瑰一阵气恼，她现在也不知道怎么处理。放手不管，显然不行，因为这样的危害太大了，长此以往必然动摇玫瑰根基，这次已经出现了这样解不开的危局，要是严肃处理，一样动摇玫瑰兵团的根基。
　　按着蓝玫瑰的想法，有廉政监督办公室的运行，应该没有什么大的问题，可是这一清查。腐败贪污和假公济私，占用公物财产。地方政务管理的问题一大堆。
　　军队总的来说好不少，但是不少高级军官和中级军官已经开始向腐化和享乐方面转变。直接影响的就是军队战斗力。这样的情景让蓝玫瑰心惊肉跳。她把精力都用在了军事战斗上面，在其他方面根本很少注意。可是一个情报泄漏案件，引发的却是这样的结局。
　　原因很简单，因为情报泄漏来至于内部，而且没有什么迹象，军情处张岚在耿仲明的高压下，只好进行全面的内部调查，包括各个方面。这一清查是在清查情报泄漏上。对其他问题没有让任何部门和人员有注意的机会，加上这关系到张岚的前途和命运。耿仲明的怒火下达了清查所有人，包括总参谋长在内的所有人，这样一个捅到天上的权利让军情处原来无权插手的地方这一次也全部触及到，因此问题全部暴露。
　　关向琼的调查处，之所以叫调查处，就是他们只有调查权利，没有司法权利。这是蓝玫瑰预防出现军统那样的情报组织，也防止出现锦衣卫那样的组织。但是这一次触及的是军事情报泄漏，涉及到日军和日本特务方面，蓝玫瑰不得不给了关向琼格外的暂时羁押的权利，同时知会各部门给调查处相应的方便和权利。这样的一个放宽，让关向琼的调查处如虎添翼。很多问题在这些调查员的手里公开化，随着调查的深入，关向琼明显的感觉到很多人在欺骗小姐。这样的思想一有，立即下达了扩大调查范围的命令，因此当这两份材料报到蓝玫瑰面前的时候，很多官员都已经被羁押或者停止工作。
　　蓝玫瑰感到事情变得无法控制了，可是现在蓝玫瑰却没有精力来顾及这些，因为军事战场上已经到了最后关头。
　　吴天宝的坑道作业终于见到了效果。因为盐城是临近海边距离最近的城市，地质结构也很特殊，吴天宝是最后一个安排的这里。得到蓝玫瑰提示的坑道大军，竟然白天休息躲避日军的空袭，晚上利用土炮封锁日军的城墙，在四个方向向盐城进行地道掘进。已经于昨天成功到达了城墙下面。因为坑道渗水，最后研究出石蜡封闭的办法，在城墙下安放了炸药。现在只要吴天宝一声令下，盐城将变成废墟。因此请示蓝玫瑰是不是可以发动总攻占领盐城。因为再有两三天的时间，吴天宝一样可以攻下其他两个地点。
　　蓝玫瑰没敢下令总攻，因为在每一个地点都有日军上万的部队，以民兵的武器装备和弹药配给量，是无法消灭鬼子的，即使像耿仲明和吴天宝的意思发动人海战术最后胜利，可是民兵的伤亡多少？蓝玫瑰否决了这个提议。
　　而是命令第四师在高邮发动进攻，占领泰州，围歼第114师团，占领泰州一定要快。同时进攻的有已经潜伏进入扬州的第一师，发动扬州战役在最短的时间解决收复扬州，和泰州，然后两个师合攻在姜堰和海安的日军，把日军残部压向南通。战役时间为十天。
　　看到蓝玫瑰的命令耿仲明十分担心。他担心日军会在蚌埠方向和信阳方向进攻。因为他们一旦知道第一师东调就会发动进攻。
　　蓝玫瑰看着面前的耿仲明说道：“别担心，我就是让这两路日军进攻，现在摆在我们面前的是一个困局，我们不是要打胜仗，而是要解困。”
　　蓝玫瑰现在没时间去卖关子和让耿仲明熟悉全局战略，因此说道：“你亲自赶到扬州前线，协调好进攻部队。盐城的鬼子最先解决。其他两个地方的先不动。在盐城三面摆下土炮阵地，利用这样的杀伤武器，把日军赶进大海，不要围歼，就是让他们到海边，让日军的军舰接走他们。只要有希望撤出部队，鬼子也不愿意伤亡太大。这一点你应该明白，日军有空军。”
　　耿仲明明白了小姐的意思，日军为了在盐城的鬼子，必须出动空军轰炸，掩护鬼子在海上撤退。这样就减轻了在扬州方向的进攻部队的压力。
　　蓝玫瑰说道：“扬州战役一开始，立即让郝东来归队，指挥第一师进攻，这一次一定要以速度取胜，必要时不要计较伤亡。”
　　耿仲明心下就是一凛，因为小姐还是第一次命令部队不在乎伤亡，看来这一次真的是生死存亡的一战。立即答应下来，交代参谋部的工作由罗树甲负责。立即赶往扬州前线。
　　蓝玫瑰电报命令魏石梁和孙东林。立即换上普通士兵的服装，师指挥部只是留下参谋长，合肥军区和颍上军区的四万民兵立即东进进入固镇和宿迁。
　　当接到蓝玫瑰的命令的时候两个师长马上就明白了蓝玫瑰的意图。欣然接受了命令，在民兵部队开走的时候。两个师长也同时消失。
　　华北方面军司令部了，特高课情报站长武田贤俊少佐说道：“司令官阁下，这份情报应该没有问题，这不是掌握这个情报的人弄出来的，就连掌握情报的当事人自己都不知道情报失窃，因为已经很长时间了，这一条线提供的情况还没有失误过。应该准确。”
　　杉山元确实没有理由怀疑情报的真假，要是没有这条线提供的情报，日军怎么会掌握现在这个主动权，达到这个困局的形式，现在蓝玫瑰已经是毫无办法，她是打也是输，不打还是输，就连撤退都没有保住本钱的可能，因为皇军掌握了蓝玫瑰最大的弱点，就是后勤力量十分薄弱。要是没有胜利，她只能是等着失败。
　　但是杉山元还是问道：“证据有了吗？”
　　“有了”武田贤俊躬身答道：“刚刚传来的消息，在民兵部队调走的时候。一同消失的是两个师长。在六安和淮南的部队没动，依然在坚守，不过根据情报分析，阵地上的应该不是第二师和第三师的部队了。”
　　杉山元冷笑一声：“蓝玫瑰不过如此，一个计策竟然敢使用两次，不过这个女人确实狡猾，要是没有情报支持，任何人都不会怀疑到她会同样的事情连续用上两次。这一次就让她知道失败的滋味。”
　　发完狠的杉山元说喊道：“命令在信阳的第3师团全力向六安进攻。在阜阳的109师团向淮南进攻，告诉藤田进和阿南惟几他们，当面的是玫瑰民兵部队，一定要快速进攻，两路进攻合肥。”
　　杉山元觉得还是提醒一下山田乙三大将为好。虽然特高课情报也同时到达了华中方面军哪里，因此给了山田乙三一封电报，告诉他一定坚持住，玫瑰兵团的三个主力师终于东调，华北方面军已经向合肥进攻。
　　在接到山田乙三会回电以后，杉山元彻底的放心了，因为根据情报显示，玫瑰兵团的总参谋长和第一师师长同时出现在东部战场，玫瑰兵团已经向泰州发动了进攻。已经放心的杉山元又给两个师团发布命令，加快进攻，因为蓝玫瑰的三个主力师战斗力太强。担心扬州方向抵挡不住。
（第一部：抗日玫瑰）第219章 解困战局（一）
　　从一月份开始，历时半年多的时间，经过了无数次的较量，玫瑰兵团和日军的斗勇和斗智，终于演变成了一场大战。
　　这一次的战斗超过了任何一次的引人注目程度，因为每一次都是玫瑰兵团处于劣势，最后却是日军失败，而这一次从军事势态上看，玫瑰兵团并不是太弱小，因为最基本的民力和战略纵深已经初步具备。日军这一次动用的部队已经是超过了徐州会战的兵力。
　　蓝玫瑰的部队数量上不低于日军多少，可是在兵员质量上和武器装备上落后日军太多，特别是传言玫瑰兵团已经没有任何后勤力量，虽然得到不少苏联的援助，可是任何人都明白苏联的贪婪，像蓝玫瑰这样的穷人，苏联的援助也十分有限。斯大林不是傻瓜，他不会给玫瑰兵团贷款的，因为这样一个临时政府是没有偿还保证的。无偿援助想都别想，虽然大家不知道蓝玫瑰用什么进行的交换，但是以皖中地区的物资和经济力量能付出的极为有限。这样得到的援助也就十分有限了。
　　可是大出预料的是首先引动战争的还是蓝玫瑰，竟然分三路进攻毫无军事价值的苏北地区，只能是明白蓝玫瑰在抢地盘，这一个行动让很多军事家扼腕叹息，蓝玫瑰的战术水平可堪称一流，可是战略眼光却很是一般，因为这样扩大地盘是毫无用处的，没有相应的实力，再大的地方也守不住。
　　那些本来想接近蓝玫瑰的团体组织又止步不前，采取了静观的态度。蓝玫瑰现在没时间去关注这些没用的事情，耿仲明不再，蓝玫瑰终于自己进入参谋部，这一场大战的指挥亲自来完成，这让秋红很担心，因为好不容易小姐这段时间身体好了不少，可是马上又要开始打仗了。
　　六安前线潢川的第三师团部，藤田进中将听到先头部队已经攻占固始，正在向合肥方向攻击前进，感到高兴。他没有进攻六安，既然玫瑰兵团已经调走，剩下的两万民兵部队有什么可怕的，就算是被他们截断后路也没有什么问题，因此第3师团的主力部队沿着长集，下店白莲一线前进，目标直指合肥。
　　在藤田进来说消灭那些和百姓没什么区别的民兵毫无意义，而且耽误时间，在进攻固始的时候就已经发现，这样的民兵队伍简直不堪一击，武器装备十分落后，土炮虽然很厉害，可是在日军重炮联队的打击下是无用的东西。
　　迎战的部队是第三师孙东林的部队，蓝玫瑰让张燕带回去的材料里就包括了调动民兵和第三师换装的决定，为了让日军上当，这份材料里当然没有直接命令，只是让警备司令部掉一个合适的部队进入第三师防区的命令。
　　这样的含糊命令才是让日军相信的理由。经过分析日军情报部认为蓝玫瑰想故伎重演。当民兵部队离开第三师驻地以后，孙东林换上士兵服装消失了，这个和情报证明了蓝玫瑰用换转的方法，把第三师调走参加东线战役，这面只是留下一个假的第三师吓唬日军不敢进攻。杉山元相信的原因就是他自以为聪明，认为完全识破了蓝玫瑰的诡计。
　　让杉山元最后相信的是蓝玫瑰这面只有进攻平汉路才会威胁到日军，不进攻就毫无用处。现在摆着一个第三师主力在这有什么用，玫瑰兵团的主战师并不次于日军一个师团，因此不可能用着一个师监视日军一个师团，眼看着东部战役陷入失败。 
　　种种迹象表明，蓝玫瑰的主要中心还在东部。这样放心的杉山元下达了进攻的命令。两个师团全力进攻，孙东林的第三师已经很长时间没打仗了，因为战斗都让后来居上的三个纵队打了，弄得三个主力师成了小姐口中的核武器。这一次蓝玫瑰给孙东林的命令就是拼着一定的伤亡，争取全歼第3师团，第二师会派出一部分部队进行支援。
　　孙东林把部队集中在六安一带，当知道狂妄的第3师团竟然放弃进攻六安的机会，直接向合肥进攻的时候，以打恶仗出名的第三师立即把部队的四个团完全分开。在茶庵放上第九团。在众兴镇潜伏第十师团。在众原集预备下第十一团。这样在中间六安方向集中了第十团和十二团。在侧面的另一方向是魏石梁第二师的七八两个团，这样孙东林集中了六个团两万四千人，和藤田进中将的第3师团兵力差不多。
　　已略微低于日军第3师团的部队敢围歼日军是因为孙东林的武器装备强于日军，苏联的武器装备到达后先武装了三个主力师。武器差一些也没有换装完的只有第二师，这也就是蓝玫瑰要求，第二师阻击109师团，分出一部分兵力消灭第3师团的原因，魏石梁的指挥风格更习惯防守。
　　所以魏石梁把武器换装全一些的七八团调给孙东林，留下五六团阻击日军进攻淮南的109师团。魏石梁相信日军虽然是一个师团，可是在两个团八千人的阻击下想攻占淮南根本就别想。
　　战斗在意想不到的时间开始，天空刚刚开始黑暗，日军一般掌握的都是玫瑰兵团进攻时间大部分在午夜或者凌晨，那是人防备最松懈的时间，也都是迫近后突然进攻，可是这一次孙东林知道自己的伏击圈太大，半夜袭击时间太短，所以在天刚一黑，日军飞机不再能升空的时候就发动了进攻，这一下大出藤田进的预料，一开始还以为是玫瑰兵团民兵部队的骚扰行动，可是随着各处报上来的情况，藤田进中将觉得不对了，因为进攻部队已经连续突破外围防御阵地，这好像是玫瑰兵团的主力部队。
　　还没等他彻底弄明白的时候，藤田进已经不用再侦查了，他已经在防守士兵的伤亡情况下知道了结果，他们又上当了，这根本就不是什么地方民兵部队，完全是玫瑰主力师。藤田进一面向杉山元元帅报告，一面收缩部队，准备突围撤退，现在藤田进中将想固守和进攻都办不到，因为战场上出现的全是苏联武器，火力绝对强大，还有好多自动武器。
　　接到了藤田进的报告，杉山元现在几乎想杀了特高科这些情报员，被蓝玫瑰耍了都不知道。他立即命令藤田进就地坚守，等待天亮，利用空军炸开一条通道再撤退，玫瑰兵团一般不打围歼战役，基本都是击溃战，只要坚持死守，玫瑰兵团会顾及伤亡不会全力进攻，只要坚持到天亮。空军会协助他突围。
　　杉山元是很了解蓝玫瑰的，可是“兵无常势，水无常形”。这个哪有规律。这一次的情况特殊，蓝玫瑰已经给个战斗部队下达了命令，拼着一定的伤亡，一定要快速解决战斗。
　　藤田进的有意收缩兵力，让孙东林的部队进攻特别快。几乎就是紧紧咬住日军在进攻，苏制武器的强大火力让日军根本想不退也不行，四个方向全面向里面压缩。随着日军的密度变大，阻击力度也在变强。
　　孙东林的部队开始出现伤亡，可是得到小姐命令的孙东林不断给各团长下令，不惜代价向里面进攻。孙东林不明白这样的战斗为什么不进行穿插分割战术，而是向里面压缩战斗，最后日军集中到一起不是更困难。
　　可是当日军完全被压缩在下店，隐贤一代的时候，孙东林终于知道了为什么会这样了，因为在天空处出现了飞机，夜晚的天空，飞行高度很低的飞机上面闪烁的红灯说明白这是玫瑰空军，这还是玫瑰空军第一次对地面支援战斗。
　　进攻的陆军第三师和第二师的部队发现了闪烁红灯的飞机，爆发出欢呼声，反应迅速的藤田进立即传令各部队，熄灭一切带火光的东西，避免成为飞机的靶子，可是命令好发，但是得有办法执行才行。当两架侦察机飞过之后，天空就是两溜火光落下，在日军第三师团坚守的几平方公里的面积内到处是燃烧的燃油，大火把这一地区变成了白昼。
　　紧接着藤田进就发现了恐怖的一幕，因为飞机并不是太多，可是他们落下的东西太多了，在降落的速度看并不是炸弹，可是当落到地上的时候一样爆炸，飞机竟然投放的是炸药包。
　　看到这个情况，藤田进现在只想自杀，这还是军事战斗吗？这简直就是对军人的侮辱，他现在几乎发疯了，他认为这样二十多架飞机，携带的弹药是有限的，对于现在还有几平方公里的阵地防御圈来说损失不会太大。可是这样投放炸药包就不同了，炸药包多轻啊，一架飞机带的炸药包可就是绝对庞大的数量。既没有规律也没有落弹点，就是在火圈之内乱投一气，反正数量大，这样的炸药包对战车和大炮的伤害都很小，可是他们对步兵的伤害大，这里没有坚固工事，有些地方连掩体都没有，这里又是平原地区，日军只能是等着挨炸。
　　只是这样藤田进中将还不至于想自杀，是因为这些炸药包的特别之处，有的很大一包包的竟然是辣椒粉和胡椒面，有的是石灰。大部分是双层炸药包，里面是炸药，外面包着铁钉子和三角铁蒺藜，这些东西想天女散花一样在地下爆炸，还有一些在天空爆炸，像下雨一样的东西，除非打到致命处，否则不会死人，但是伤员多，失去战斗力的更多。
　　短短半个小时的这样轰炸，日军号称精锐的常设师团，精神意志被彻底摧毁。在最后一架飞机扬长而去的时候，已经在外面等待多时的孙东林吹响了冲锋号。
　　六个团，不下近百把军号，在这凌晨的黑暗中嘹亮震撼，震慑着日军已经崩溃的神经，刺激着玫瑰士兵的热血，喊杀声响成一片。这一次日军的防御圈已经被这样不是炸弹的炸弹变成了散兵线。孙东林现在是知道为什么要压缩进攻，而不是穿插分割了，两万多人在几平方公里的面积上，分成无数个纵队，向日军杀去。那些被石灰刺激眼睛的鬼子现在还睁不开眼睛，呛得不断咳漱的士兵已经是最好的了。日军到处是伤兵，战斗力变得极其低下。
　　对于这样的战斗，称为大屠杀更加确切，因为日军的数量也不少，开战初期高过孙东林的部队，可是现在就不一样了。时间在流逝，天空在变白，战场上已经是血流成河，日军的精锐也不是白叫的，这样的情况下仍然在顽抗。
　　枪声喊杀声，惨叫声刀枪的碰撞声，组成了这个为了不同命运厮杀的两支部队生命乐章。日军的抵抗也来越弱，藤田进绝望的发现，杉山元元帅做了一个最愚蠢的决定，要是突围就算是被击溃也不至于伤亡到全军覆没，可是现在就是全军覆没。实在没办法的藤田进中将下令分散突围，能跑多少跑多少，他带领师团部向固始方向撤退。
　　厮杀了一夜，第三师和第二师的官兵也筋疲力尽，因为就是杀人也是力气活，何况鬼子并不是老老实实的等着让你杀。
　　爆发出求生欲望的鬼子已经深深明白，玫瑰兵团连俘虏都不要，他们的下场只能是死，要不就是死命突围，要不就是顽抗到底，因此上在大部分鬼子拼命的情况下，还是让藤田进突围出去一部分。
　　但是这还远远不算完。因为日军攻占固始是孙东林有意放纵的，日军向前进攻的时候，固始的辎重兵就被城里的民并包围。然后打开城门进来更多的民兵。日军辎重兵终于逃出了城外，当藤田进残存的部队到达后才知道，固始早就被玫瑰兵团夺回去了，现在藤田进中将还能说什么，这是诡计，是圈套，彻彻底底的是陷阱，套的是杉山元元帅，陷的是藤田进中将。
　　放散羊的日军小股部队，好不容易杀出了包围圈，可是迎接他们的是周围各县的百姓，在民兵小队的带领下，菜刀，斧子，镐头和叉子全用上了，各乡各村都是在打一样的招呼：“大哥快走啊，抓鬼子去。晚了就没了。”
　　“兄弟，你太慢了，我们村子都打死两个了”
　　“有什么了不起的，我刚才还用搞头砸死一个呢”
　　现在固始、六安、合肥、到霍邱。到处都是这样的事情，这个时候在合肥周围，玫瑰辖区里面要是没有杀过鬼子都让人瞧不起，年轻人要是没上过战场，没打过鬼子。姑娘都不愿意嫁给你，因为嫌丢人。
　　玫瑰辖区里的百姓眼里，鬼子已经不是可怕的，觉得他们应该多进攻几回，要不上哪杀去。
（第一部：抗日玫瑰）第220章 解困战局（二）
　　对于现在的杉山元元帅来说。第3师团已经成为无可挽回的定局。无论什么人，只要是成为事实的事情都能很快的接受。杉山元这样的战场老将尤其如此。
　　他非常明白，纠缠在已经失败的战局上毫无意义。现在需要考虑的是如何迎接蓝玫瑰接下来的打击，根据以往的经验，蓝玫瑰这个可以堪称战术专家的女人，是不会满足于一个小小的胜利。歼灭一个师团对中国任何一个武装力量都是天大的胜利，可是在玫瑰兵团来说根本就是一场一般的战斗。蓝玫瑰是不会满足的。
　　可是已经被蓝玫瑰神出鬼没的战术打击得失去信心的杉山元实在难以确定蓝玫瑰的下一个目标是哪里。在日军上下都判断蓝玫瑰不可能进攻毫无价值的东部沿海地带的时候。她出动三个整编师分三路进攻了苏北中部，在日军由于情报关系掌握玫瑰兵团的动向，掌握了战场主动权，把蓝玫瑰陷入到一个欲罢不能的困局当中的时候，她竟然用狡诈的战术突然转向，让日军第3师团陷入覆灭当中。现在到底是东部还是西部又一次让日军的最高指挥机关陷入两难的境地。
　　战场上瞬息万变，杉山元更懂得时间的重要性，这个支那女人的战场反应特快，战机扑捉非常准确，日军要是不迅速做出反应，就可能在连续的打击下全面败北。在战略上更加被动。
　　事到如今杉山元明白过来，蓝玫瑰选择在这个时间发动战役，是绝对的从全局考虑的，因为苏蒙边境战役也到了最关键的时候，日军已经集结了十几万部队，上百架飞机和一个装甲师团，苏联也是在哈拉哈河一线集结了朱可夫的第一集团军，大战一触即发。这样关键的时刻，日军可能不顾后果的开始对玫瑰兵团进行大规模的军事行动吗？答案绝对是否定。那么如何收场呢？这就是关键的问题，杉山元现在已经顾不了那么多了。既然在合肥以东的地区蓝玫瑰没有动用主力部队。平汉铁路就绝对处在危险当中，因此在一个小时后，给第109师团的阿南惟几中将下令，立即退回保护平汉路的东侧，在随枣地区的第13师团立即向信阳开进，接替第3师团的位置，保护平汉路的安全。空军侦察机全面升空，监视玫瑰兵团的调动。同时把情况通报给山田乙三大将，告诉他蓝玫瑰的三个主力师还在，加大东部攻势就能最后取得胜利。
　　当山田乙三接到杉山元电报的时候，忘记了这是一个元帅，撕碎电报大骂杉山元蠢猪。为什么这样？很简单，因为东部战场的变化绝对不是没有蓝玫瑰的主力部队。在西线最多只有一个主力师，竟然把杉山元吓得退兵了。这样懦夫的行为怎么配得上他元帅的头衔。
　　让山田乙三大将暴怒的原因是在西部战役开始的时候，第四师熊海的部队已经全力向泰州进攻，因为把围困任务交给了吴天宝带领的民兵部队，就放出来的第四师立即向南引动，迫近泰州防线，山田乙三并没担心，因为在泰州是日军的第114师团。在扬州的是第21师团。在通州是110师团，在姜堰和海安还有两个混成旅团。这是三个师团两个旅团的十万部队，不是玫瑰兵团一个师和两个师能解决的，当特高课得情报报上来的时候，山田乙三大将确实吓一跳，因为在东部一直按兵不动的三个主力师已经换装东进，估计只有一个师在西面，蓝玫瑰最少调动两个师向东移动，要是一下投入两个师可是很危险的，可是山田乙三马上就不担心了，因为玫瑰部队调动的方向是北方陇海路方向，，根据玫瑰空军对陇海路南段的轰炸认为蓝玫瑰是想占领陇海路向北发展，试图进入山东，这是正确的发展方向，证明蓝玫瑰还是有战略眼光的。为此山田乙三大将决定部队适当的进攻，造成压力，一旦突破即可救出在盐城被困的部队。
　　就在他刚刚给在扬州和泰州的连个师团发布命令准备进攻的时候。在盐城淮安解放出来的玫瑰第四师迫近泰州，第五师也立即转变方向在东侧压向扬州。这让山田乙三大惑不解，难道蓝玫瑰想凭借两个师就攻占扬州和泰州，也就是在电光火石的时间内。盐城的变化让山田乙三出现了一次最大的判断失误。
　　原因就是吴天宝引爆了盐城城下的炸药，这是几十吨炸药，四面城墙下面已经被上万的民兵掏空，在这样的爆炸下，城墙被彻底摧毁，变成废墟。
　　最为让日军惊恐的是，吴天宝是在命令民兵架梯子准备攻城的时候引爆的炸药，日军为了防备步兵攻城，忍受着土炮铁弹雨的打击登上城墙进行防御。可是地动山摇的爆炸让盐城的城墙倒塌，日军倒是没有被炸死多少，可是倒塌的城墙却砸死砸伤了无数的日军，本来一万五千多的守军在大爆炸中就负伤达到了近四分之一。可是就在这样尘土飞扬，硝烟弥漫的时候，在盐城的西面和南北三面吴天宝指挥他的民兵部队发动了全面进攻。
　　根据蓝玫瑰的指示，吴天宝赶到盐城亲自指挥这一场他亲自导演的战斗，现在盱眙军区司令员张铁芳是一脸的讨好样子：“吴副司令，到底什么时候炸城，兄弟们都等不及了。”
　　吴天宝现在是洋洋得意，虽然没有到主力师当师长，可是现在这个副总司令可是威风八面，指挥六万民兵，要不是为了迷惑鬼子，吴天宝就指挥十万民兵了，在战斗力上，民兵现在一点也不低于主力师，只是武器装备和弹药不行，机枪都没几挺，其他重武器就更别想了，基本上就是一支步枪，几十发子弹。不过吴天宝发挥了他土匪头子的威力，连蒋光远都有点看他害怕，各个小兵工厂的厂长更是怕看到吴天宝。因为各个主力师师长也不惜和他一样的。这就让他几乎抢到了兵工厂好长时间的全部产品，那就是手榴弹。现在吴天宝的民兵部队手榴弹绝对的充足，每人最少四颗，弄得几个主力师都嫉妒。
　　现在看到张铁芳这样说：“我说张铁芳，别从这光是说好听的。我在重申一遍，炸开城以后，三面进攻的目的就是把鬼子给我赶出盐城，这一回不用节约子弹。因为小鬼子人数不比我们少，打赢了战利品全部归你，子弹多的是。用密集子弹就是把鬼子赶出去。一旦鬼子离开盐城，没有了百姓的威胁，就给我用手榴弹招呼，要是八万颗手榴弹你要是还不能炸死一万五千鬼子。我他妈的立即让你回家抱孩子。以后连你老婆都得跟人跑了，你小子太无能。”
　　张铁芳可是知道整个玫瑰兵团也没几个敢惹这个土匪司令的，别认为吴天宝说笑话，这家伙什么都干得出来，要是一个军区司令回家抱孩子去了，就他那结婚没几年的漂亮老婆还真悬。立即一溜烟的跑出去给各个大队长下达命令，当然了回家抱孩子和老婆跟人跑这番话也会到大队长的耳朵了。
　　等到了那些民兵中队长和小队长的嘴里就变成了要是打不好就告诉你老婆不让你上床，没结婚的就威胁以后不让姑娘嫁给你。
　　看到当官的咬牙切此的样子，现在这些小官和民兵绝对相信，他们的头不好过自己恐怕更不好过，一个个都打起精神告诉自己，这可是关系到一辈子的事情，玫瑰总司令可是女的，弄什么妇女大会，弄得现在这些婆娘一个个都变成了女王，天天吵吵着男女平等。要不是他们有个土匪司令，估计民兵都得有一半女的。要是打丢人了还真悬。都在心里默默的记着战术要领。争取四颗手榴弹怎么最少也得炸死四个，要不就不好交代了。
　　现在盐城里面的是盐城警备第8队和海岸警备24队。以及独立混成第12旅团，由第12独立混成旅团片山十三郎少将指挥。这是一个用关东军警备队扩编的混成旅团，和现在其他两支警备队没什么区别。其实就是相当于三个警备队。他们现在是度日如年，外面搞的一切也知道。派出不少人沿着城里面挖壕沟，就是防止外面的部队通过挖地道攻进城里，城里还有几万中国百姓，要不还不知道外面这些支那人能干出什么来呢。
　　片山十三郎少将要是知道现在城外面的民兵想法不吓死也得气死，一个人就想炸死四个鬼子，外面围困的是两万民兵，那的八万鬼子才够炸得，可是他满打满算才一万五千人。那是八万颗手榴弹在等着他呢。
　　天一点一点的黑下来，吴天宝对着身边的人喊道：“起爆”
　　已经激动的有些颤抖的士兵把手里连接着蓄电池的启动柄狠狠的压下去，一秒还是两秒没人知道，只是感觉到大地在颤抖，吴天宝骂道：“怎么没有声音，他妈的……”他的话还没等骂出来。对面的盐城发出了就像打闷雷一样的声音。整个城墙用眼睛都能看出来的倒塌下去，烟尘和闪烁的火光才出现。
　　所有的民兵都被这一幕震撼的忘了进攻，足足好几十秒的时间，吴天宝才想起来喊道：“妈的，吹冲锋号。”
　　司号员这才想起来，嘹亮的冲锋号在远近响起，喊杀声立即淹没了一切声音。吴天宝知道，民兵们没有重武器，火力算不上强大，唯一制胜的法宝就是人员密度大，速度一定要快。以压倒性的优势迅速击溃鬼子。要是让日军组织起有效防御就完了。因此一上手就是全面冲锋，根本就不留后手，什么队形和战术，什么预备队还是攻坚部队，全都没有，就是两万人在三面完全是人海战术的平推过去。
　　也别说，吴天宝的战术绝对有效，特别是对民兵有效，再怎么战斗力强毕竟训练时间短，又是不影响生产的情况下非正规训练，少量的部队还行，像这样万人的集中作战根本就没法严格执行，在外面冲锋的时候还是各村各镇各县的有建制，当这些民兵爬上倒塌的城墙，向盐城里面冲的时候，已经没有了任何建制。
　　在这样的人海战术下根本就没有害怕这个词，因为气势和胆量本来就是被气氛烘托出来的。在这样的集体行动中，人的情绪只能是越来越高涨，相反惊慌恐惧也会传染，也会蔓延。
　　玫瑰民兵根本就是在起哄一样，这是两万人形成的冲击力，前面的跑慢了都可能被后面的人推倒和踩死。要是任何一个战场指挥官看到这样的情景都会被吓死，可是吴天宝就不会被吓死，反尔是兴奋异常，不断的对司号员喊道。别停，冲锋号一直吹。“
　　打仗没看过冲锋号一直吹的。不过吴天宝就干出来了，现在他都有点后悔没弄一些大鼓来，要是有个几十面大鼓那是什么气势。可是他这里的司号员是领头的，只要司令方向的军号响起，其他方向的就会跟随，司号员鼓起腮帮子就是使劲的吹，其他方向的司号员也只好跟随，冲锋号一直响个不停，这是进军的号角，平时训练就是这这样被训练的。
　　这些民兵就是一个劲的向前冲，最后连开枪的时间都没有了，只是端着刺刀一阵的狂奔。
　　可是盐城里面的日军看到的恰恰相反，城墙在地震中倒塌。为了防备吴天宝的进攻，日军有三分之一的兵力防守在城墙上，这样的爆炸让这些鬼子死伤无数，特别是被砸伤的更多，还没等鬼子在这样的惊恐中缓过来，看到的就是在黑夜中狂奔而来的人潮。喊杀声响彻天地，嘹亮的冲锋号一直响个不停。日军不是集中在一起，他们是分散在城里的四个方向，因此哪一方面的士兵也无法挡住这样的洪流，何况城墙被炸，防御阵地已经没有了。
　　惊慌的鬼子在这样的进攻下选择的是后退，准备集结兵力，可是现在进攻的人不是在进攻，就是在奔跑，这样的速度，日军要是不跑根本就没有人家快，慢一慢就被前面的刺刀杀死，只好快点跑好拉开距离进行兵力集结，可是这一跑就收不住脚了，被后面的追兵追着跑。虽然日军也是越跑人集中的越多，可是越是人多命令也是没办法执行下去。
　　当后面远处的鬼子预备好防御阵地，架好机枪和迫击炮的时候，他们首先看到的不是进攻的玫瑰民兵，看到的是跑过来的自己人，怎么也不能开枪打死这些成千的皇军把，就这样一犹豫，阵地首先被自己人冲乱，还没等恢复过来。后面的追击人潮就到了，这样鬼子只好转身一起跑，再冲击下一个阵地。两个小时后，日军被迫退出盐城，吴天宝在后面追，鬼子在前面跑。形成了一个壮观的景象，万人大追击，和万人大逃亡的场面。
（第一部：抗日玫瑰）第221章 解困战局（三）
　　片山十三郎就夹杂在日军的逃跑部队中。他现在毫无办法停下部队，片山少将也知道，追击的部队不比他多多少人，可是这样的局面形成就已经不受控制。没有外来的因素，部队只能这样跑下去，直到一方跑不动为止。
　　片山十三郎少将想的很好，可是吴天宝这个混战专家那会就这点招，他在发动进攻的时候就知道这样的结果，因为这是他的一贯战术。
　　当日军被赶出盐城，没有了百姓的制约，吴天宝立即在后面下达命令，中间的部队减低速度，两恻的加快速度，这样就形成了三面合围的状态，日军急于整顿部队，发现追击慢了下来，随即也跟着慢下来。这样速度一缓，片山十三郎就想到归拢部队，恢复建制。形成抵抗力量。
　　吴天宝打开始进攻，就把战场变成了冷兵器时一代的战争，现在他要的局面形成了，也就不怕日军整顿部队了，两边的速度在不断的加快。也不知道是哪个士兵先开始的，还是哪一个队长下的令，反正第一颗手榴弹的爆炸成了导火索，这些追赶的士兵终于知道了该干什么。这个时候日军正在集中。密度很大，这些民兵都害怕回去没媳妇，当官的怕回家抱孩子。这个时候扔手榴弹炸得多，在前面的就捡便宜了，因为离日军近，刚开始的时候，一颗手榴弹有时能炸两三个。可是短短的十几分钟时间鬼子就发现了这是一伙上万的亡命徒，哪有这样近的距离就用手榴弹的，应该是拼刺刀才对。
　　可是这些民兵都被告诉过，拼刺刀你不是日本人的对手，最好的办法就是近距离的拿手榴弹炸他个王八蛋。玫瑰兵工厂出的手榴弹威力小，爆炸范围也就在五六米的方圆，达不到十平方以上的面积，可是恰恰就是这个弱点让士兵根本就不担心自己被炸，在这么没有力气，二三十米的距离还是能撇到的。
　　现在倒好，每个民兵只有四个手榴弹，都不想浪费了一个没炸着，因此哪个地方鬼子多往哪个地方冲，手榴弹此起彼伏的在日军的人群中爆炸。两万民兵，八万颗手榴弹，可是日军总共才一万五千人，几乎在手榴弹开炸的十几分钟后，片山十三郎就悲哀的估计，他的士兵最少有一半倒在了手榴弹之下。
　　这样的混战条件下，民兵也在不断的伤亡。吴天宝现在想停下来，因为日军已经剩下不到一半的人，没有必要再这样的打下去了，可是建制全部乱套，他的命令一样也传达不下去了。
　　一来气他还不管了，反正胜局已定。鬼子想反手是不可能的，乱就乱吧。在盐城到海边这几十里路上，惨烈的厮杀在继续。手榴弹仍然是王旋律，吴天宝的命令就是一个手榴弹最少炸一个，现在这些民兵已经开始抢夺鬼子了。因为大多数在后面的民兵还一个没炸着呢，邪些炸到鬼子的害怕不承认，把鬼子的领章撕下来，那些已经没有手榴弹的开始端着刺刀四处找。
　　随着鬼子的减少，战场的扩大，这些本村的和本镇的慢慢的聚在了一起，发现本村的有人还一个鬼子没有炸到，就互相帮忙的开始围歼。然后分给那些一个也提捞到的人。
　　现在的片山十三郎带着仅存的二百多鬼子被围在一个小村子里，这是一个只有十几户的小村子，百姓老的小的早就跑了，年轻力壮的已经变成民兵了。片山十三郎一脸灰白。身上被弹片几处划伤，不过他现在已经感觉不到疼痛，一万五千人，连一个夜晚都没有坚持到，现在估计只有这二百来人了，这样的战术他从来就没听说过。
　　现在盐城的事情日军任何方面也不知道，因为根本就没给片山十三郎发报的时间，他现在身边一部电台也没有，他现在想报告情况都没有办法。但是包围他这里的足足有好几千人，这些人大部分是手慢的，跑的也慢，根本就没有杀到鬼子，要是不炸死一个两个的回村子怎么交代，还不得丢死人了，那些跑得快的现在已经弄到了四五个的领章，还有弄到十多个的。
　　因为战斗已经基本结束，各村镇和县开始归拢部队，检查伤亡。吴天宝终于到了这个地方，现在已经了解到情况的他立即明白这件事的危害。连忙召集各县的大队长，开始收缴每个人在手里的领章，集中后由县大队统一处理，对于小队的给予集体荣誉和奖励，不许个人领奖了，这样一来，哪个村子的都有，不会因为个人产生恩怨和不平衡。交代完这件事以后，才注意到伤亡来，现在的伤亡数字已经出来。歼灭日军一万五千人。自身阵亡达到了三千。受伤的更是五六千人，伤亡全算上达到了对半，吴天宝现在有点害怕了，他不知道怎么向小姐交代。
　　由于日军没有发出任何电报，日军华中方面军并不知道盐城咋夜被攻破，因此上吴天宝有充足的时间打扫战场。战场打扫完后，吴天宝又高兴了，因为这样的战斗，武器损坏的不大，缴获的日军步枪达到了一万两千支。因为日军根本就没有进行战斗，子弹几乎没有消耗，达到了满载缴获。
　　为了让小姐满意，吴天宝只好说了不算，把武器弹药整理上交。军区司令张铁芳怎么会不明白，三千阵亡和六千受伤，足可以使他撤职查办的了，因此屁也不敢放一个，乖乖的把这些全部上交。
　　日军并没有关注盐城的事情是因为山田乙三已经没有时间和精力去关心盐城的三个警备队。在盐城包围部队得到命令进攻的时候，耿仲明已经算好了日军不可能关注盐城，因为在泰州的熊海第四师发动了进攻，以最凶猛的进攻战术，攻破了泰州的一座城门，第四师已经和日军守卫泰州的114师团展开了巷战。
　　这并不是让山田乙三大将担心的事情，让他大惊失色的是在扬州左侧的第五师向扬州发动了进攻，第21师团正在全力迎战玫瑰第五师的时候，在右侧的民兵部队突然加入进攻，让21师团长鹫律平治中将大感惊慌的是这个民兵部队进攻的势头比第五师还凶猛。简直是一路之上势如破竹，部队以摧枯拉朽的速度向扬州城下进攻。
　　有了右侧部队的加入，左侧方向的第五师也加大了进攻的力度，很快日军就弄明自了，鹫律平治中将已经胆寒，因为右侧进攻的竟然是穿着民兵服装的玫瑰头号王力部队，郝东来的第一师，这样不言而喻，蓝玫瑰又一次的耍了日军华中方面军，第一师早就到达了扬州，在西部的部队根本就是假的，第3师团被歼灭让杉山元元帅已经害怕，可是明面上的事情证明了他的不可靠。
　　接到鹫律平治中将的报告。山田乙三大将再也没有一丝的犹豫，他在江北有三个师团，在崇明岛还有一个38师团和第4第6两个混成施团，可是蓝玫瑰竟然在东部南线投入三个主力师的六万部队，按着正常情况自己必须是十二万以上的部队才能打赢，现在在江北的部队是三个师团，兵力只是比玫瑰兵团多一点，象21师团这样的三联制师团怎么可能是玫瑰兵团两个主力师的对手。一夜之间的战斗，战场格局就会变化，就算是现在部队开始渡江，救援21师团已经不赶趟了。看来不管什么情报都不准确。蓝玫瑰的狡猾是出名的，这次接连的被算计，已经算计进去个第3师团，这次又算计进去一个第21师团，下一个目标呢。
　　山田乙三打了个寒战。立即命令在扬州的121师团突围向泰州撤退，会和泰州的114师团退往南通，他将派第38师团过江接应，集中四个师团坚守长江沿海的三角地带，这里有长江水上舰队和在上海的第3海军舰队，水上航母舰队，以及航空飞机。如此重兵蓝玫瑰是没有任何办法的。
　　山田乙三这样安排就是集中四个师团的兵力在海上舰队的配合下，不但能保住江北的登陆场，同时可以沿海岸线向北救出被围在盐城的部队一万五千人。
　　安排的是不错，可是在两大主力师的围攻下，要是让21师团跑掉，郝东来可以直接跳长江里喂鱼去吧，这是耿仲明说的。
　　不错，当初蓝玫瑰让熊海的第四师强行进攻泰州，就是担心日军发现第一师参战后逃跑，泰州虽然没有攻占，可是以第四师的攻坚能力，114师团能守到现在已经不错了，这还是因为熊海指挥的是原来的土匪军第一纵队。即使这样，末松茂治中将已经岌岌可危了，泰州被攻占了一半。在熊海的有意施为之下，占领的这边就是靠近扬州这面。就算不是如此第21师团也插翅难逃了，在左侧包围他的是沈云的第五师。这是一个战术灵活多变，用其他部队说法就是一支坏主意特别多的部队。因为都是年轻人，又都有文化，当然鬼点子多点。基本上是没有硬碰硬作战的时候。
　　这一次沈云就是这样，他发现了土炮的好处，这次进攻扬州，竟然放弃了使用攻城重炮，竟然使用了这种土炮。当外围进攻的时候，日军就发现，他们基本看不到进攻的部队，迎接的全是劈头盖脸的铁沙子。
　　坏主意特别多的第五师部队，打出的铁沙子不是向其他人打的那么大颗粒，竟然是很小的沙粒，一打就是几十门同时开火，漫天飞舞，跟下雨一样。这样沈云的部队竟然用上了中世纪欧洲的火绳枪的三段式射击方式，掩护步兵的冲锋，当步兵冲进日军阵地的时候，基本上都是已经失去战斗力的日军部队。
　　这样的进攻速度一点都不比郝东来的第一师慢，反而伤亡最小。打铁球的土炮轻松的就砸开了日军的外围碉堡群，用最小的伤亡和最快的速度，使用最低的武器弹药消耗就包围了扬州城。两个师几乎同时完成了对扬州的合围。
　　也就是这个时候，日军21师团的鹫律平治中将接到命令突围向东和114师团汇合撤退到南通，可是当日军突围部队冲锋的时候，他们遭到的是已经换成中号铁砂的土炮打击，这个在守阵地上可比机枪还管用，一打一大片，日军不管是集团冲锋还是散兵线冲锋都不好使。
　　这边集中精力突围没有成功，可是西面却无力挡住郝东来的第一师进攻，在天色微亮的时候，郝东来的第一师终于突破日军的防御，杀人了扬州城里。
　　没有了城墙依托的日军部队，和第一师这个经过巷战训练的部队打城市巷战本来就处于劣势，第一师又是换装的部队，强大的苏制武器在巷战中更是发挥的淋淋尽致。日军的战车在苏制反坦克枪和反坦克手雷的面前和纸糊的一样，日军在中国全是轻型薄皮坦克。而苏联的反坦克武器是针对德国重装甲坦克设计的。结果就是连反坦克枪都挺不住。更别说反坦克炮了，几乎每个街角和街道上都有燃烧变成废铁的战车。当巷战开始没有多长时间，日军顶不住压力，让沈云的第五师攻进扬州城。根据日军在军官的指挥下顽强程度加倍的情况下，蓝玫瑰给各参战部队下令，有可能的情况下尽量放走日军最高指挥官。因此沈云没有全力阻止鹫律平治的突围，而是让这个师团长带着不足一个大队的鬼子冲出扬州，失去了指挥的日军部队就迎来了灾难。
　　当日军南京机场的飞机到达扬州上空的时候，战场已经失去了意义，一怒之下的日军航空队对扬州进行了轰炸。
　　由于长时间没有遭到日军的轰炸，沈云和郝东来都忽略了这一事实。部队遭到飞机的打击。日军空军以为这次给21师团报了仇感到很高兴，可是只有四五天以后的时间就高兴不起来了，因为李延接到了关向琼的电报，扬州第一师和第五师遭到日军轰炸，接连南京、杭州和嘉兴三个机场就被袭击。
　　山田乙三立即命令空军停止对玫瑰兵团的非战斗空袭。这样的郁闷事情已经让日军快吐血，但是无孔不入的游击队让日军防不胜防。不但如此，在苏联获得燃油的玫瑰空军偷袭了徐州机场，日军算是明白了，蓝玫瑰这一手让没有空军的玫瑰兵团和日军同时失去了飞机。
　　可是不管怎么样，日军两个方面军司令不得不承认，这次的军事行动已经失败，唯一的想法就是撤出被围困的部队，可是当宿迁的部队被大水围困的时候，山田乙三大将两眼发黑的知道了，盐城的日军已经全军覆没。宿迁的日军为了不达到全军覆没的程度，强行突围。为了不给民兵部队造成太大的伤亡。蓝玫瑰命令吴天宝放日军走，已经用大水围住宿迁的吴天宝只好听从命令，因为蓝玫瑰考虑的是还有宿迁的几万百姓。
　　正在吴天宝琢磨怎么解决淮安日军的时候，没想到的是淮安的鬼子竟然要求谈判。
（第一部：抗日玫瑰）第222章 我们缺什么（一）
　　接到日军要求谈判的报告把吴天宝吓一跳，因为鬼子还要求谈判？随后就是愤怒，妈的能打赢的时候就嚣张的要死，现在赢不了了就要求谈判，他们有什么资格和老子谈判。
　　张嘴就要回绝。身边的参谋长刘孝基拦住吴天宝说道：“副司令，这事是不是请示一下小姐，鬼子要求谈判可不一定是坏事，我们可是土匪军。”
　　吴天宝当然不是笨蛋，参谋长的一句话立即明白了什么意思，嘿嘿笑着说道：“行啊，你这个参谋长我要对了。不错，我们是土匪军，哪他妈的有信誉。再说了和鬼子还用讲信誉吗？”
　　刘孝基也笑着说道：“当然，他们那些参谋长都是耿总长教出来的，我可是司令你训练出来的。”
　　吴天宝哈哈大笑，这个刘孝基有文化，有头脑。可是就是不安分，在家乡总是惹是生非。最后惹到了当地有势力的人，把家里人害死了，暴怒的刘孝基竟然联系土匪把这个仇家连根拔起。最后也就参加了土匪，对于占山为王的这些惯匪来说，都是大老粗没文化，连封信都写不了。像刘孝基这样的人很受青睐。加上他不像一般人那样假清高，瞧不起山贼土匪一样。
　　得到了张八岭一带不少山头的推崇。吴天宝占领这里以后，刘孝基马上表示臣服，同意被收编。吴天宝一了解，。这家伙被定为惹是生非的原因是爱管闲事，又愿意抱打不平，为人很仗义。就是这个原因才经常得罪有势力的大门大户。就答应收编他的部队。
　　当知道吴天宝是玫瑰兵团的人以后，刘孝基主动交出手下，一心给吴天宝当参谋出主意，吴天宝看出来这个刘孝基有头脑会来事。也就把他当做参谋来用。刘孝基也是一心一意忠心耿耿。
　　这是刘孝基聪明的地方，他虽然有行侠仗义的热情，可是却没有那样的实力，全家被害这件事让他明白了权势的重要性。虽然当上了土匪，可是绝对不会甘心永远当土匪，一直在寻找机会。当吴天宝占领张八岭青龙寨的时候，他就发现吴天宝的与众不同。因为这伙土匪的打击目标是有针对性的。看着什么都干，可是仔细研究基本没干过坏事，针对的基本都是汉奸和恶霸，就连没有劣迹的乡绅和有钱人都没有动过。
　　还有一点就是吴天宝轻易不动用的那个特战连，那完全是正规军部队都不具备的强悍战斗力。这样就证明吴天宝要不就是有野心，要不就是某一个组织的人，头脑聪明又有野心的刘孝基立即投靠吴天宝。向他这样的聪明人当然知道想获得信任首先就是忠心和真心。没有这两点是永远也成不了气候的，因此他和其他山头的土匪不一样，绝对是真心实意的投靠。
　　吴天宝也能感觉出来这一切。当然不会拒绝一个真心投靠的人，他看得出来这个刘孝基有野心，想上进。吴天宝只是外表粗鲁和匪气十足。并非是真的毫无头脑，否则李延会让他当连长吗？吴天宝和蓝玫瑰一说想返回张八岭蓝玫瑰就知道吴天宝有头脑，看得远，因此给了权利和条件，让他返回了张八岭。
　　吴天宝记得小姐的几句话，那就是有野心和有上进心是一样的，只是选择的手段和方式不一样。一个没有上进心的人永远也不会有出息，所以拿破仑说过‘不想当元帅的士兵，不是好兵’。不管什么人，只要他的方式正确，就是想当总统都是好事。根据这些，只要刘孝基忠于玫瑰兵团，吴天宝并不反感他想往上爬的做法。只要你有那个能力。
　　刘孝基也很快就明白过来，为了达到出人头地的目的，绝对忠心于吴天宝，后来弄明白，只要一心忠于小姐，不背叛玫瑰兵团就有上升的机会。因此更加积极的为吴天宝谋划。凭着这个心黑又有头脑的刘孝基，吴天宝确实变得越来越顺手。
　　把自己变成匪军，坏事吴天宝来做，好人蓝玫瑰来当，在整个玫瑰兵团里虽然吴天宝的部队是最不守规矩的，但是得到了所有部门的默许。现在成为名副其实的土匪武装。不但没有得到一句埋怨，反尔得到上下的欢迎。就连蓝玫瑰也需要一个这样的打手，来干一些正规部队不能去去做的事情。
　　就是这些原因，在一纵变成第四师的时候，吴天宝并没有变成第四师的师长，而是成为警备区副司令组建民兵大队抢夺日军的武器和弹药。
　　这一切都是这个刘孝基的主意，吴天宝也承认这个刘孝基说的对，玫瑰兵团不能都是正派人，那样有些事情就没有人去做了，一个组织总得有人去干一些不能说但是必须做的事情。这次调入警备司令部当副司令，吴天宝是非常不愿意。他觉得当一个连长都比天天坐在办公室里强，吴天宝没有野心，他不想去当什么官，只是喜欢做自己愿意做的事。刘孝基告诉他接受职务没坏处，用不多长时间小姐就会让你出来，另有任务。
　　最后真的让刘孝基算对了，短短的十几天时间，吴天宝就离开办公室开始组建民兵大队进行武器弹药掠夺战，现在指挥六万民兵围困三处日军，但从打的仗上看都不低于主力师。对刘孝基这样一个人吴天宝怎么会忘了，蓝玫瑰一提到他可以找几个人帮他，吴天宝第一个就把刘孝基要过来当他的参谋长。
　　现在听到刘孝基的话说道：“这好办，我电报请示小姐怎么办。”、
　　刘孝基诡诈的一笑说道：“不行，你立即安排可靠的人告诉那个汉奸，就说需要请示让他等三天。这件事情一定要封锁消息。暂时谁也不让知道。我亲自回去面见小姐。”
　　吴天宝不解的问道：“有必要吗？”
　　刘孝基笑笑说道：“你不相信我吗？”
　　吴天宝摇摇头说道：“那倒不是。”
　　刘孝基把脸变严肃说道：“司令我问你一句，要是为了玫瑰兵团和为了小姐，你不当这个司令行不行？”
　　吴天宝愣了一下说道：“一个司令有什么了不起的。不当就不当没什么。”
　　刘孝基点点头说：“那好，我去见小姐。我回去这事暂时和谁也别说。”
　　吴天宝觉得刘孝基有些神秘，不过他还是很信任他的，也就答应下来。
　　刘孝基立即就离开了指挥部，骑马返回合肥，一路上快马加鞭的赶路，在第二天的下午才到达合肥。顾不上休息。稍微洗涮一下立即求见蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰现在还在参谋部，因为耿仲明赶往扬州前线亲自指挥三个师的协同作战。蓝玫瑰知道罗树甲和李汉全这些人的指挥方法暂时还不能适应玫瑰兵团的战术，因此一直在参谋部亲自指挥。
　　现在大战基本结束，西部战斗已经结束了，第3师团残部最后突围的部队不超过两个大队的兵力。这还是因为这些日军保护的是师团长，战斗力不是一般的强，这样一伙日军，不是百姓和民兵能打挡住的。最后的藤田进退到潢川，想自杀的他被参谋长劝住，因为败在蓝玫瑰手里，责任已经不是由师团长来承担，这个责任是方面军的。藤田进也是人，没有那一个人愿意死。官越大越不想死，武士道精神只是宣传给那些低级军官和士兵的。明白过来的藤田进，放弃了自杀的想法，把情况写成报告上报华北方面军司令部。
　　在第3师团被消灭的同时，杉山元担心第109师团遭到同样的命运，立即下令阿南惟几中将停止进攻，部队退回阜阳，固守要点。只有两个团的魏石梁第二师当然不会追击，西线战斗随之结束。
　　可是在第109师团退回以后，杉山元就知道了，在西部的玫瑰第一师已经秘密调往东线。并不是这个时候调走的，而是战斗刚开始的时候就被秘密的调到扬州一带潜伏起来。
　　杉山元现在无力的坐在椅子上，他感到心里发紧，身上寒冷，现在蓝玫瑰的年龄已经不是秘密，天下人都知道蓝玫瑰没有过二十岁，可是这样一个小年纪的女子，深谋远虑到如此程度，这件事情证明战役一开始蓝玫瑰就做好了进攻扬州的准备，也就算到了后来的这一步步的变化。杉山元现在只能自己问自己，蓝玫瑰是人吗？这是一个只有不到二十岁的女孩该有的军事能力吗？
　　不管怎么怀疑现在已经成定局。第21师团更惨，藤田进的第3师团还冲出来两千多人，最后陆续返回的散兵统计结果是四千多人。可是21师团最后逃到泰州和第114师团回合的部队只有一个师团部的几百人，全算上连一千人都不到，真真正正的全军覆没。
　　第114师团由于不是蓝玫瑰的主攻防线，只有一个第四师进攻，但是在城内巷战中却伤亡惨重。114师团退到南通的部队被消灭了一万来人。因为鉴于江北败局已定，山田乙三大将只是把第38师团渡过江。另两个混成旅团调往杭州和南京一带，因为李延的玫瑰江南独立营已经发展壮大，联合在句容金坛一带的新四军第一支队，已经成燎原之势，不得不把两个旅团调入这一地区加强防守。
　　根据华中方面军的变化，杉山元元帅担心蓝玫瑰反手攻击陇海路，命令第12军的部队放弃宿县退守铜山王集和骆马湖一线。确保陇海铁路的安全。现在的参谋部已经没有十几天前的紧张和凝重，一个个参谋的脸上都是喜气洋洋，虽然能看出一丝紧张和谨慎，可是已经看得出来不是因为战局的变化。
　　蓝玫瑰知道是为什么，可是她现在还没有时间处理这些，大战之后的事情一大堆，由此引发的很多事情都急需处理啊，新近占领扬州，泰州，宿县盐城和宿迁，这些地方都要处理。玫瑰兵团的控制区等于扩大了一倍。
　　正在蓝玫瑰考虑问题的时候，铁蛋在外面进来在蓝玫瑰耳边说道：“吴司令派人回来在办公室等你。”
　　蓝玫瑰微微一怔，吴天宝派人回来为什么这样神秘，现在三个包围日军的地方已经解决了两个，盐城的战斗蓝玫瑰已经知道，并没有责怪吴天宝他们，凭着低劣的武器装备，不比日军多多少的兵力，又是民兵部队只是牺牲三千人就全歼日军一万五千人，要是换做主力是也未必比这强。蓝玫瑰严格限制民兵的伤亡，就是怕一旦开口，各级将领和军区领导为了战果牺牲民兵的生命，那是青壮年，是军力也是生产力。
　　虽然发了一下愣，不过现在已经练出了处变不惊的能耐，何况原来在这方面也不低。随铁蛋一起回到了自己的办公室。这一次连蓝玫瑰都不知道为什么。所以秋红也没让进来。
　　看到蓝玫瑰进来，刘孝基连忙站起来敬礼，蓝玫瑰举举手示意刘孝基坐下说道：“吴司令派你回来什么事？”
　　蓝玫瑰明显的能看出来刘孝基一脸的疲惫，虽然洗漱过了，可是身上还是尘土和汗渍遍布，有些担心出现什么变化，所以直接问道。
　　刘孝基说道：“是属下自己要求回来的。因为淮安的日军要求谈判。”
　　“哦？”蓝玫瑰的眼里闪过一丝精光问道：“具体什么情况？”
　　刘孝基看到了蓝玫瑰眼里闪现的光芒，自信的说道：“还没有接触，特地回来请示。”
　　蓝玫瑰淡淡的笑着说道：“既然没有接触过，你又要求回来，说说你的打算，不用忌讳什么，直接说。”
　　现在的刘孝基是彻底服气了，小姐简直就是妖孽。自己的心思恐怕已经被猜到了，也就直接说道：“属下认为应该接受日军投降，放他们走。”
　　蓝玫瑰不动声色的说道：“说详细点，理由。”
　　刘孝基现在都不知道蓝玫瑰怎么想的了，有点像是犯人一样，不敢在卖弄聪明，直接全部说出了自己的打算：“小姐，日军要求谈判而不是请求投降，他们就应该有能出的起的条件。换取他们不当战俘的待遇。属下认为因该谈判，可以放日军走，但是装备必须留下。”
　　蓝玫瑰问道：“为什么？”
　　刘孝基说道：“小姐，我们缺什么？日本缺什么？”
（第一部：抗日玫瑰）第223章 我们缺什么（二）
　　看到蓝玫瑰点头，刘孝基说道：“玫瑰兵团不缺人，我们缺的是武器弹药，没有生产能力，要是有武器，玫瑰兵团可以迅速的武装三十万，五十万部队。可是日本确实缺少人，他们有武器，有弹药，可是却没有那么多的兵力，因此属下认为，只要日本人同意放下武器可以让他们走，因为我们得到完整的武器弹药，一万多鬼子我们随时可以消灭他们。还有……”
　　刘孝基没有说下去。蓝玫瑰现在已经是心潮澎湃了，又一个人才，只是知道吴天宝的很多主意都是出自这个刘孝基的脑袋，只是认为此人有点政治和军事头脑，看到现在他谈着些问题，已经不是一点的问题。这是长远和全局战略。看似一个很简单得问题，不一定有人能看到长远的地方，现在的这个刘孝基只是没有站到那个位置，如果站到一个高位上，他的大局观一定不是这点，因此说道：“不要有什么顾虑，你既然能想到来见我就应该明白这是机会。有什么话尽管说。”
　　刘孝基心下凛然，他现在已经知道蓝玫瑰的可怕之处，因为他确实是要借着这个机会展示自己的才华，进入蓝玫瑰的视线。因此才下这样的力气，不惊动任何人，几百里的快速奔驰，亲自赶到合肥面见蓝玫瑰，这是他走进玫瑰高层的一次机会，现在已经被蓝玫瑰看出来了，再不敢卖任何关子：“属下已经听到了风声，玫瑰兵团的后勤枯竭。没有持续作战的能力。现在当务之急不是消灭多少日军，而是争取发展的时间。可是日本也知道这点，因此属下认为我们不急于消灭淮安的一万多鬼子，不打仗他们的武器弹药会完整无损，放掉他们日军有可能不信任他们会被遣回国内，我们一样减少了日军的数量，可是我们却会得到武装一万人的武器装备，此消彼长，玫瑰兵团会壮大力量。”
　　蓝玫瑰点头说道：“不错，你说的有道理，但是为什么秘密见我？”
　　刘孝基说道：“小姐，现在玫瑰兵团是中国的抗战中间力量，要是这事情传出去会影响极坏，对小姐的名声有影响，会被人攻击玫瑰兵团和日军苟合。对今后抗战不利，因此属下认为这事小姐不知道，是在下和吴天宝所为。小姐只要处理了我们就可以了，因此属下封锁消息，单独面见小姐。”
　　现在蓝玫瑰也服气了，这个刘孝基绝对是人才，连这个都能想到，因此说道：“那不是很委屈你们？”
　　刘孝基笑了：“小姐，我们是在给你做事，不是在给其他人做事，委不委屈要看对谁而言。”
　　蓝玫瑰无话可说，她承认刘孝基说的对，蓝玫瑰这样的做法不会得到所有人的理解，对玫瑰兵团绝对是一个不小的影响。现在的国府找不到打击玫瑰兵团的理由，这个理由太充分了，为了大局着想是不应该接受日军这个谈判的，但是一万日军的武器装备完好接受，在洪泽湖和和高邮湖上的水上警备队轮船。和燃油，这些都是蓝玫瑰梦寐以求的东西。刘孝基和吴天宝愿意承担这个责任最好不过了，不过这个刘孝基要好好的用，因为才能越大的人，危害也大，蓝玫瑰问道：“吴司令会同意吗？”
　　刘孝基点头道：“没问题，吴司令是土匪出身，他会在乎名声吗？只要小姐明白他就行。”
　　蓝玫瑰点头说道：“休息一下你可以回去了，你没来过合肥，我也没见过你。”
　　刘孝基站起来，立正敬礼：“是，小姐，刘孝基从来没来过合肥。”说完离开了蓝玫瑰的办公室。
　　第三天以后，天下出现一个惊人的消息，吴天宝单独和日军进行谈判，把包围的日军放走了，条件就是需要日军放下全部的武器。这样的行为等于通敌。玫瑰兵团已经调集第四师和第五师包围在淮安的吴天宝部队。玫瑰兵团内乱开始了。
　　这一个变化让所有人震惊。关心抗战前途的各方面人士和别有用心的人士全部把眼光对准了合肥，因为吴天宝掌握着六万民兵武装，兵力几乎和玫瑰兵团的三个主力师相同，大战一触即发。
　　皖中和苏北的形式骤然一变，这一次玫瑰兵团的军事行动取得的重大胜利也变得没那么吸引人了，各方面都在关注着事情的发展。
　　重庆方面表现的冷淡，只是发布一个不痛不痒的命令，吴天宝的行为等于放纵日军，贪图日军的武器弹药，增加自己的实力，要求吴天宝放下武器，既往不咎，否者就命令蓝玫瑰就地剿灭。
　　很多人都看的出来国府这个命令有点火上浇油，这样危险的时候，应该让双方坐下来谈判，以免事情变得不可收拾，可是让吴天宝放下武器，那不是找死吗?不放下武器就地剿灭。
　　那是六万大军，是说剿灭就剿灭的吗？很多人都表示蓝玫瑰过分了，在报纸上发表文章要求双方克制，也有为吴天宝说情的，因为就是一个土匪，扩大自己的实力可以理解。再说了蓝玫瑰已经把吴天宝的原来部队收编一回，把一个纵队司令变成了警备区副司令，后来领着一个民兵大队，又收复盐城，歼灭日军一万五千多人，这样大的功劳就是发展点自己的势力也可以理解。因为吴天宝毕竟没有投降日本人。
　　现在是说什么的都有。因为一个小小的放走日军问题，引起了一贯团结的玫瑰兵团内部不和。最高兴的就是华北方面军的杉山元和华中方面军的山田乙三两个人，日军在苏蒙边境刚刚遭到惨败。正在准备发动更大的攻势。这样十分担心蓝玫瑰的军事行动，因为内乱的玫瑰兵团是无力发动任何进攻的。在后面煽风点火的发表文章，支持吴天宝的友好行为。表示可以接受吴天宝的部队北上或者南下。
　　现在最为担心的就是苏联，他们花了大价钱终于有了效果，蓝玫瑰虽然没有进攻日军的重要地方，毕竟这次进攻苏北牵制了日军接近三十万的部队，并且消灭了两个整编师团，加上其他的损失，日军被消灭了三个师团，算上在盐城和宿迁的日军，损失高达八万，这是日军难以承受的数字。
　　这一次日军更是准备了足够的部队，飞机和坦克，兵力增加到二十万。苏联最高统帅部已经预感到西线的不安全，苏德互不侵犯条约就是废纸一张，斯大林从来就没相信过。已经控制边境的德国在秘密的增加兵力，欧洲大战迫在眉睫。这个时候是绝对不希望玫瑰兵团出现内乱。因此马上派出维基为调停人员赶到合肥，为双方进行调节，希望蓝玫瑰以大局为重，暂时不要发动内战。延安方面也发表文章，敦促双方通过谈判协商解决。各党派和民主团体已经看出来了，这根本就不是什么抗日不抗日的问题，完全就是军阀争地盘的问题，敦促双方都是抗日的部队，为了抗战大业，暂时放下私人恩怨，共同抗战。
　　在淮安的吴天宝心里却没底，他也不知道怎么会弄成这样，在他的想法中。大不了小姐撤了自己的职。或者送到工厂去劳动，可是现在怎么变成这个样子了，现在已经在盐城和宿迁集中过来的三个民兵军区六万民兵惶惶不稳，因为他们从来就没有想过背叛玫瑰兵团，他们还有妻儿老小，怎么弄得被玫瑰主力师包围的境地，他们也不敢放下武器，要是蓝小姐不原谅他们怎么办？放下武器不是更危险。
　　刘孝基现在倒是非常稳当，他无法判断蓝玫瑰要干什么，不过断定小姐这样做一定是有原因的。因此一面稳住下面的部队，一面在等候消息和指示，他相信小姐一定会给他们指示该怎么办。因为在合肥小姐同意了他的打算，不过当初只是为了这批日军的武器弹药，和洪泽湖高邮湖上的轮船和物资，可是小姐为什么要扩大这件事呢？
　　很快苏联就知道了蓝玫瑰的想法，因为现在玫瑰兵团主力部队已经没有弹药和物资。要想发动进攻必须用缴获的武器弹药，要是被吴天宝控制玫瑰兵团将无力发动任何进攻。
　　出于自身安全考虑，苏联同意支援蓝玫瑰一批武器弹药，要求就是必须放过吴天宝的部队，可以暂时划出一个区域给吴天宝，等到蓝玫瑰具备实力的时候，苏联将支持蓝玫瑰消灭吴天宝。
　　最后达成协议，苏联向；蓝玫瑰提供三个师的十个基数的常规武器弹药，提供一批航空炸弹和航空燃油，但是玫瑰兵团必须在最短的时间内发动进攻，以便牵制日军的兵力，这一次要打击在日军的关键位置上。
　　通过苏联方面的斡旋，也看到国内的舆论，通过当地的民间团体出面，最后蓝玫瑰和吴天宝达成协议，吴天宝的部队必须精简，最后整编成立玫瑰兵团独立军，下辖两个师，共计三万人。交出在洪泽湖和高邮湖的水上装备驻防盐城到淮安以东沿海地区。其他部队安排回到各自的地方。
　　最后的结局大家都看得明白，蓝玫瑰不过是暂时放过吴天宝，这支部队早晚得被收拾。但是毕竟一场内战的危机消失，让各方面的人都松口气。也有很多人都有些失望，最少日军方面就非常失望。
　　杉山元元帅开始动用特务力量策反吴天宝，已经到达上海的汪精卫也派出人联系吴天宝，希望吴天宝能支持即将成立的南京国民政府，并许愿要是吴天宝带队投降将委任他为江苏省主席，皖北独立救国军中将司令，并同意把他的部队扩大到一个实际的军。
　　在吴天宝通过电台把情报上报蓝玫瑰的时候，接到了重庆方面的公开委任状，委任吴天宝为苏北抗日游击总队司令。授予少将军衔。划归第一战区指挥。部队改编为第95军，辖230和231两个师。
　　这个命令一出，全国舆论一片哗然，老蒋的动作太明显了，这明摆着就是分化玫瑰兵团。给蓝玫瑰的辖区安上一颗钉子。现在这样委任，蓝玫瑰根本就不可能再进攻吴天宝的部队，因为那就是向友军动手挑起内战。破坏抗战。
　　这样一来舆论就并非全部倒向蓝玫瑰这一边了，很多人还是很赞成蒋介石这样做的，因为蓝玫瑰不过是暂时放过吴天宝，早晚都得收拾他，可是老蒋的这一手让蓝玫瑰再也不能动吴天宝，同时也阻止了吴天宝倒向南京方面。要是吴天宝倒向南京方面，蓝玫瑰就会有充足的理由出兵剿灭他。但是只要吴天宝保持和国府的关系，蓝玫瑰就没有办法。
　　这样一举多得的动作得到各方面的称赞。可是吴天宝现在可是郁闷之极，现在弄得他不是玫瑰兵团的人了。以后可怎么办能。但是蓝玫瑰的一个声明让大家都看到了希望，那就是蓝玫瑰接受国府的安排，承认吴天宝的友军地位。同意在军事委员会的领导下共同抗日。要是吴天宝的第95军有投敌的迹象，玫瑰兵团将第一个剿灭他。
　　在吴天宝的淮安司令部里面，刘孝基和吴天宝的对面坐着一个人。四十来岁的年纪，一身西装显得很精干。谦虚的笑道：“恭喜吴司令高升。鄙人代表兆铭先生来接洽吴司令，希望上次说过的话给予答复。”
　　吴天宝没有说话，他知道这是现在已经几乎公开投降的汪精卫代表霍鹏。对这样的汉奸一直是吴天宝收拾的对象，刘孝基却是一脸为难的说道：“霍鹏先生，你看到我们现在的位置了吗。你也知道国府的任命和蓝玫瑰的声明，要是吴司令公开支持南京政府成立，立即就会遭到玫瑰兵团的进攻。我们武器弹药不足，兵力只有三万，几乎没有什么重武器。难以抗衡。”
　　霍鹏自信的说道：“这不成问题，吴司令可以把总部迁到宿迁。这样就处于日军的保护范围。”
　　刘孝基说道：“两个条件。第一，为了给玫瑰兵团一个理由。希望我们能进驻沭阳，灌云和响水一带，名义就是占领这一地区。第二日军方面为我们提供一部分武器装备。扩大武装力量。在这些新占领区才能获得吴司令自己的士兵。”
　　霍鹏马上说道：“地方可以答复你，但是扩大武装的事情等到吴司令通电之后就会答复。”
　　刘孝基也说道：“行。吴司令会在南京政府成立以后通电支持。”
（第一部：抗日玫瑰）第224章 兵不厌诈（一）
　　正像刘孝基估计的那样，很快蓝玫瑰的指示就到达了吴天宝的手里，接受重庆国府方面的委任，于上海汪精卫一伙保持联系，以安全为借口向陇海路靠近，武器装备按最次的留下，其他的全部交回玫瑰兵团，保持一万主战力量，做好进攻陇海铁路的准备。
　　接到这个命令吴天宝是光顾着高兴了，可是刘孝基却是暗暗吃惊，因为他已经明白，蓝玫瑰这是有一场大战，目标应该是徐州。为了达到突然性，吴天宝的部队是诈降的部队。好大的手笔，好长远的计划。刘孝基吃惊的原因是蓝玫瑰竟然借着自己的一个建议把事情演化到如此地步，让他现在心悦诚服。
　　刘孝基其实不安分就是因为他一直自恃很高，认为自己应该是高级参谋的人才，也就是军师一级的人物，在有机会的情况下放过很多次出头的机遇，因为他一直没看好这些风云一时的人物，可是他看好了蓝玫瑰，因为一个小女孩有再高的军事天赋也不可能军事和政治一样过硬，在有些心黑和卑鄙方面一定不如自己，在这样一个人的手下，自己有绝对的出头机会。
　　现在事情的演变已经超出了刘孝基的想象。他已经承认不管在哪一方面他都不如蓝玫瑰，在他这种聪明人的心里，背叛一词是不会有的，因为他很清楚，面对蓝玫瑰这种人，没有真心实意和忠心耿耿是换不来任何重用的，一但有不稳的迹象，就会立即被处理掉，死都不知道怎么死的。上了这条船就只有一心走下去，尽力保证船不翻也不沉没。
　　心里有了全部的计较对吴天宝说：“司令，一切按着小姐的部署办。我看小姐的目标恐怕是徐州。我们要早做准备。”
　　吴天宝吃了一惊：“小姐要打徐州？”
　　刘孝基点点头说道：“我们就是一步暗棋。一定要配合小姐走好，不能在我们身上出错。”
　　吴天宝的脑袋也是非常够用的。听了刘孝基的话立即全明白了这一切为什么。很快的时间。吴天宝就完成了部队的整编。最后的结果出乎一般人的预料。连各师长都表示不满。特别是像郝东来和熊海这些人，大发雷霆，他们没想到最后背叛蓝玫瑰的竟然是这个土匪部队的头子，因为第四师有一半的部队竟然离开第四师汇入吴天宝的部队，这让吴天宝的95军一下扩大到三个师，总兵力达到了五万。
　　而吴天宝竟然放弃已经失去城墙的盐城和淮安，兵力退守在阜宁，滨海、涟水、泗阳到宿迁。军指挥部设在宿迁。这样一来地方虽然变少了，可是却因为兵力更加密集变得更加严密。在部队整编完毕以后，吴天宝的部队迅速北进和东扩，在几天内占领了响水，灌云和沭阳。日军竟然自动后撤，根本就没有抵抗。
　　这个变化又是一场地震。经过补充的第四师立即跟进，占领淮安。日军部队由于收缩退回徐州，玫瑰兵团第六师把扬州交给地方民兵部队，迅速开进宿县。占领淮北。吴天宝的第95军处在玫瑰兵团两个主力师的包围之中。
　　可是日军在临沂有第5师团。在连云港有两个海军陆战队，在徐州有新编成调入中国的第32师团和第9混成旅团。还有被蓝玫瑰打得半残废经过补充刚刚恢复的35师团。
　　对于吴天宝在接触南京方面的事是隐藏不住的，吴天宝的投敌倾向已经非常危险，这让各个方面都很后悔，认为当初不限制蓝玫瑰剿灭吴天宝就对了，可是现在吴天宝的部队已经背靠日军，蓝玫瑰想消灭吴天宝的部队已经十分困难了。
　　但是蓝玫瑰好像已经没有了怒气，只是派出两个主力师包围吴天宝以后就没有再进行任何军事行动，现在已经是八月份，日军和苏联在中蒙边境的最后一次大战也拉开了序幕。
　　日军出动了23师团和第7师团，配属三个炮兵联队。和两个国境守备队，总兵力七万多人。各种飞机三百多架。坦克战车火炮。而苏军则是四个师，三个装甲旅。飞机坦克和火炮几乎超过日军的一倍。部队人数高达十二万。
　　无论是武器装备还是兵员数量，日军都是处于劣势，这是一场不对称的战争，日军并没有清醒的认识，还停留在日俄战争时代的幻想之中。这是注定的一场惨败，蓝玫瑰之所以关心这些是因为还有不到一个月的时间，日苏诺门罕战役就会停止，日军也会把精力转入到中国战场。
　　现在已经被扫荡和围剿压缩到极限的八路军抗日根据地对日军的威胁已经降到最低限度，国民党军队的消极等待也让日军有了喘气的时间。首当其冲的就是被日军视为眼中钉的玫瑰兵团。蓝玫瑰必须在这最后的时间给鬼子致命一击，让他深感在中国战场上的无力，进而转移攻击目标。把美国和英国拖进亚洲战场。
　　设想是好的，可是现实却是残酷的，玫瑰兵团这一次东进计划只是部分达到了目的。对于苏联的援助，蓝玫瑰清醒的认识到，这是最后一次，因为八月末的日军惨败，促使日苏开始谈判，日军发现苏联的不可战胜之后，绝对不想扩大战争，而苏联急于应付西线德国的压力也不想被拖在远东地区，双方都有共同的利益，和平解决是不可避免的。已经没有了后顾之忧的苏联是不会容忍蓝玫瑰的敲诈，对于一个没有长远利益的军事组织，苏联是不会有兴趣得。蓝玫瑰现在还不想去出卖利益，就算是她想出卖也没有出卖的资本。
　　为了在国际上拥有谈判的资本，为了逼迫日军南下，蓝玫瑰都必须给日军一个重创，达到这一战略目的。强攻显然不行，因为日军的生命线就在铁路上，向西可以进攻阜阳和毫州商丘一线，但是毫无意义，日军为了确保平汉铁路不被威胁，也必定要加大防御力度。
　　因此只有向北进攻，切断日军的陇海铁路。争取进入山东。要是蓝玫瑰能控制胶东半岛，那样的战略势态将全面改变。
　　吴天宝和刘孝基的计划让蓝玫瑰有了想法，最后制定了这个计划。最后舆论的力量把事情照着蓝玫瑰预想的方向前进。现在南京方面抓紧和吴天宝联系。虽然吴天宝只是一个五万兵力的部队，可是他的影响力在那里。这是原来玫瑰兵团的部队，又是被老蒋刚刚分化出来的一支独立武装，要是吴天宝现在站出来公开通电支持南京政府，将是空前的胜利。
　　这样的情况下，各方面都在把手伸出来，希望拉住这个有用的部队。吴天宝现在也是放开了脸，终于露出了他土匪的本性，根本不管你是哪一方面的人，只要是给武器，给枪给钱，姓什么无所谓。这样一个贪婪的嘴脸反倒让南京和日本人方面放心了。
　　在整个八月之间，不管苏联方面如何催动，蓝玫瑰的部队就是没有动，一直在加强内部整顿，这样的表现让各方面都能理解，认为吴天宝这一件事情上蓝玫瑰已经害怕了，在加强部队的控制力度。
　　确实，蓝玫瑰对部队进行了一系列的改变。原来的六个主力师倒是没有变动，只是组成玫瑰兵团第一集团军，蓝玫瑰兼任第一集团军司令。但是对地方的民兵组织进行了改变，经过这次战斗共计消灭日军八万多人。缴获的枪支弹药武装了六万民兵。先期的六万民兵转入常备正规军，组建玫瑰兵团第2集团军，耿仲明兼任第二集团军司令。新武装的六万民兵组建警备第四师，第五师，第六师，成立玫瑰兵团第三集团军。李尚春兼任第三集团军司令。到八月底的时候，玫瑰兵团的兵力达到了十二个师。二十二万。加上地方民兵部队，兵力已经接近三十万。
　　这一变化让各方面都是大吃一惊，日军已经感觉到了危险，因为这一次的苏北战役，认为蓝玫瑰没有后勤力量，短短的几个月时间根本就没有发展，可是现在的情况却远不是这样。从原来的十二万部队，一下激增到二十二万正规军。这还是被吴天宝分走了五万部队，否则就是三十万正规军，这样的变化已经不是日军可以轻易解决的。
　　让日军感到威胁小一些的就是蓝玫瑰没有战略要地，这样一个被困在中间的武装力量还是很弱小的，战略后劲并不足备，三十万部队都是常规步兵，在日军的飞机军舰和坦克的全力打击下还是没有全面胜利的可能。
　　鉴于对苏作战的失败，中国战场上的不顺利，一直在争论的南下和北上的问题，终于得到了解决，战争资源的匮乏让日本不得不寻找新的掠夺目标，进兵东南亚已经成为不可逆转的事情。
　　一直关注战局发展的蓝玫瑰最后只能叹气，因为一切都没改变，时间上都没有什么变化，日本和苏联的条约终于签订，欧战也如期爆发，整个九月的世界局势风起云涌，变化莫测。蓝玫瑰感到自己有点应付不过来了，最后只好放弃关注世界局势，把心思用在内部上。
　　最让蓝玫瑰感到欣慰的是，日本国内的经济力量在急速的消退，粮食已经是他们的紧缺物资，而蓝玫瑰的辖区最大的成就就是农业上的成就，威廉的船队现在已经是畅通无阻的进入安庆港，因为每次带走的物资最后全部通过菲律宾港口成为日本的东西。而现在已经发展成好几个运输船队的美国船队，运进玫瑰辖区的都是民用机械设备和民生产品。这些就是发展的再好又能对军事有多大作用，也无非就是军队穿得好和吃的好而已。
　　在日军默许的情况下，船队在急剧的增加，很多组织和商家都知道了这个挣钱的出路，因为在船上携带军事用品和战略物资就可以在玫瑰辖区换到相对价格低廉的农产品和工业品。有好多民生用品竟然是世界上最好的用品，很多挂着玫瑰品牌的日用品进入市场。
　　其实只是瞒着军方和政府而已，因为现在往玫瑰辖区走私的船队和商家中，有不少是日本的商船。现在玫瑰兵团龙河生产基地，各种工厂在拔地而起。军工产品在一日千里的速度在增长。
　　现在蓝玫瑰急需的是出海口，安庆港已经不能满足日益增多的进港和出港的要求，因为秘密的改装舰船已经需要大型的船厂和船坞，长江航道明显的不行了。
　　玫瑰兵团参谋部会议室。现在一次军事会议，已经是人满为患了，再不是几个团长和几个师长的问题。今天的军事会议，只是司令一级的和师长一级的就是几十位，因为现在玫瑰兵团正规军师长就是十二个，还有三个警备第三集团军的师长，加上各军分区的司令，和其他军兵种的司令队长之类的军官，整个会议大厅里，将星云集。
　　抛开了国府的制约吗，现在只是少将和中将就是几十位。这是蓝玫瑰在合肥召开的最大一次作战会议。包括了很多新的兵种。
　　蓝玫瑰现在已经学会了，不再是那么严肃的对待这些军官。今天是军事会议，没有地方政府的人，蓝玫瑰只是穿了一身没有任何军衔标志的普通女兵的军服。小小的年纪，一身清爽的女兵服，显得就像一个刚刚入伍的小女兵。
　　让参加会议的军官都是眼前一亮。坐在第一位的沈云说道：“每次开会小姐都会给我们不一样的感觉，我建议以后经常开会。”
　　这个提议立即得到了与会的所有人赞同。蓝玫瑰其实也是多少有意的行为，到今天为止，整个玫瑰兵团已经形成了一个庞大的军事政治团体，可是却没有长远的政治目标，能凝聚这些人的心，凭借的就是抗战这面大旗。
　　可是人都是有私心的，当地位到达一定的时候，没有不考虑未来的，现在的玫瑰兵团几乎控制两省的地方，这些都是带领上万将士的将领，难道真的就一点个人想法也没有吗？蓝玫瑰可是不相信，自己又不想树立绝对的个人权威，在刘孝基的身上看到了潜在的危机，玫瑰兵团该何去何从这是一个重要的问题。
　　基于这些考虑，蓝玫瑰暂时还得靠着个人的魅力和人格来凝聚这些人。
　　看着哄笑的会场，笑着说道：“好了，要是天天开会就不用打仗了，说笑一会再说。现在开会。”
（第一部：抗日玫瑰）第225章 兵不厌诈（二）
　　看看都变得严肃起来，蓝玫瑰说道：“这是玫瑰兵团整编完以后的第一次最大规模的军事会议，因为关系到战略问题，因此希望这次的会议内容做好保密的工作。前段时间的事情诸位已经清楚了，可是震荡中存在的问题不是一天能解决的，因此上才有这个要求，我并非怀疑各位的忠诚，而是保密条例和警惕性。”
　　看看开会的人都神情严肃，接着说道：“对于前期的工作失误和工作当中的错误，我已经通过参谋部下发了命令，任何部队不许扩大事态，一切都本着检讨工作失误为原则，不许按着敌我矛盾去处理。我们玫瑰兵团的要求就是实事求是的处理问题，真的是汉奸，特务绝不姑息，但是只是一般性的工作失误要按着内部工作上的错误来处理。还是原则不会变，军情处还是负责自己的工作。调查处仍然是原来的分工。参谋部尽快解决保安部问题，把内部保安系统在军情处分开。该成立的部门就要成立，也不怕花那点钱，咱们现在也是有家有业的人了，也别太小气了。让人笑话。”蓝玫瑰在今天的军事会议上特别强调这个问题是因为她知道两个血的教训，红军时期的抓AB团，和苏联的肃反，这些都是扩大化的恶果。
　　蓝玫瑰最后的几句话带有一定的玩笑口气，让这些本来紧张的军官们感到一丝轻松，确实这一次的情报泄漏本来事情不大，基本上现在已经弄清楚，周庭的背叛也是私心和贪欲照成的，在蓝玫瑰完成扬州战役的时候，关向琼的调查处携手警备司令部和地方警察局开始了收网行动，这一次配合的还有军情处的张岚，几乎对玫瑰辖区的所有特务组织进行了大清理。
　　日军的谍报系统几乎在一夜之间被连根拔起。得到了彻底的摧毁。随着案件的深入，证明了一件事情，那就是张燕只是在不知情的情况下被利用。对于这件事情很多人都主动承担了责任，可是在对待如何处理张燕的问题上却出现了一个共同的声音，那就是张燕不适合在参谋部工作。应该调离军队，理由是耿仲明提的，因为不明是非，感情代替了理智，在对待周庭的问题上小心思太重。听不进去合理意见，这对军队的危害非常大。
　　蓝玫瑰知道这一次是谁也保不住周庭的命，因为这几件事情已经不归军方处理，周庭只是百姓，归地方法院判决。玫瑰辖区的投敌汉奸几乎都是死刑。像周庭这样的人是难逃一死的，可是张燕怎么办呢。这个打击已经够沉重的了，后来以绝食相抗。张岚才通知蓝玫瑰，张燕要见她。
　　蓝玫瑰正在进行最后战役的亲自指挥，早就忽略了张燕这件事情，接到张岚的报告才想起来，当蓝玫瑰看到张燕的时候，已经变得脆弱的神经和发达的泪腺让她也流泪。短短的几天时间张燕已经瘦得不成人形。见到蓝玫瑰只有一句话：“小姐，你相信我，我没有出卖你，我没有出卖玫瑰兵团。”
　　蓝玫瑰调来张燕的材料以后确定，张燕只是没有保密意识，被周庭以及身后的情报人员利用而已。管理漏洞是这次危机的最大根源，因此责成张岚尽快解决，要是只是在不知情的情况下泄密，也就是一个工作失误，按着制度执行。周庭在最后总算良心发现，知道自己必死无疑，并没有拖张燕下水，承认是在张燕不知情的情况下盗取的情报，也有很多是在两个人闲谈的时候，被周庭套问出来的。这样张燕被释放回家。
　　蓝玫瑰也不能违背所有人的意见，同意了张燕的处理。开出军籍，转业地方由政府安排工作。知道这个结果的人都感到可惜，因为张燕很有军事天赋。蓝玫瑰觉得有些对不起张燕，因为当初张燕表示无意军事上的事情，是蓝玫瑰给她创造的条件，引导她走到今天。因此上委托现在正和罗伯特热恋的杨娜以及分管妇女工作的江秀云和李慧娘他们多去关心张燕。
　　对这些女人来说没人恨张燕，都很同情她，因此经常去看她。杨娜在检查身体的时候发现张燕怀孕了，这个变化让张燕矛盾了很长时间，没有听从其他人的意见，坚持要把孩子生下来。
　　蓝玫瑰知道后没有什么意见，她的心里只是感慨，没人知道小姐的神情为什么那么古怪，又带着一丝伤感，最后把张燕送回了龙河家里，托母亲和姐姐照顾张燕。
　　其实蓝玫瑰的古怪神情是因为她想到了自己，在那一世的时候，自己就已经二十七八了，母亲总是问他什么时候结婚，给他添一个孙子，可是没钱的蓝剑东没有完成母亲的愿望，可是重生在这个世界自己却变成了女人，是不是注定自己不会有孩子了，因此才神情古怪又带着一丝哀伤。
　　最后这些女人都得出结论，小姐是身体不好，这样的事情以后不要在小姐面前提。
　　由于这一件事情的调查，引发的是更多的贪污腐败问题，虽然是有廉政监督办公室的监督，可是那只是在施政方针和政策执行上，内部缺少相应的制度，各种名目显得事情还是太多了，更何况现在是战时阶段，很多事情一句战争需要，一句战场损耗就全部解决问题了，这也是蓝玫瑰没有更好办法的原因。心中有几个不成熟的想法也只能压在心里。
　　今天的会议本来是军事会议，但是涉及到保密问题，这才提到这些，觉得话题已经照成了紧张的情绪，因此才用一句笑话让气氛变得轻松一些。果然，蓝玫瑰的这话让大家都要感到心里一松，这次事情已经过去，参谋部已经成立了保卫处，今后注意就行了，看看大家都是轻松起来。蓝玫瑰说道：“现在请耿总参谋长介绍一下现在的敌我情况。
　　耿仲明拉开地图，以前看过上一份地图的团长都感到自豪，原来也是这样错综复杂的各种颜色的箭头让人眼花缭乱，今天也是，可是唯一的变化就是原来不大的红色圆圈现在变大了好多倍，原来只是在皖中大别山那么一点地方，现在已经横跨两个省，红线紧贴着长江北岸一直延伸到海边。现在的地方已经是原来的几十倍大了。
　　看着这份地图，感触最深的是玫瑰兵团的最初三个师长，他们和第六师团决战的时候，连合肥都不是玫瑰兵团的，那个时候玫瑰兵团只有五万部队，占有八县之地，可是现在呢。玫瑰兵团已经拥有了正规军二十二万，地方民兵部队八万。空军也有了，今天在座的的竟然有穿着白色军服的军官，这让大家看到他帽徽上的金色铁锚感到新奇，什么时候开始玫瑰兵团有海军了。
　　现在就连郝东来这些人都感到奇怪，他们是玫瑰的元老，可是在座上有好几个生面孔。军衔不敌。肩章和领花是他们没见过的。都纷纷的注意这几个人。
　　耿仲明指着地图说道：“诸位，玫瑰兵团的控制区是以合肥为中心，东边大家已经看到了，一直延伸到海边。南面以长江为界，现在日军只是占据长江以北江苏的南通海安和姜堰三角地带，日军在这里有101师团，第114师团，在崇明岛上有38师团。长江南岸在南京有日军11军的部队，还有方面军直属部队和第10军的一部。”
　　耿仲明换了一个地方说道：“在西面，日军在阜阳是第109师团，在信阳是第13师团，在毫州是第9师团，在商丘是第16师团，在开封是14师团，这样日军共计有五个师团在平汉线一带，防备玫瑰兵团。在北面除去商丘的16师团，在徐州是新调来的日军第32师团和原来在淮南撤退的35师团，和第9混成旅团。在临沂是第5师团和第14混成旅团，在连云港是日军的佐世保第5海军陆战队和青岛海军特别派遣陆战队，玫瑰兵团处在日军十一个师团，五个混成旅团三十五万大军的包围之中。”
　　耿仲明说完，在这些军官的脸上并没有以往开会时说出日军有多少兵力以后，这些军官出现凝重的表情。很多军官现出的都是不屑的神情。六个主力师长的表情更是不屑一顾。看得耿仲明直摇头，一个个都太狂了，不过转念一想也对，原来只有十万部队，弹丸之地，面对日军二十多万的进攻都没害怕过，现在拥有十二个整编师的玫瑰兵团怎么会怕三面总共才不到四十万部队的围困，现在光是地盘就是原来的几十倍。
　　因此继续说道：“参谋部已经把部队调整完毕，现在是这样的，第一师在扬州，第五师在泰州，第四师在淮安，第六师在宿县，第七师在蚌埠，第八师在太湖，第九师巢县，第十师在滁县，第11师和第12师在合肥。现在玫瑰兵团的部队非常分散，各地方都在地方民兵的防御行中。因此上近期将会对部队进行调整。另外，在宿迁到滨海一带是吴天宝的95军，在江南的句容宁镇山是李延的江南玫瑰游击队，和在茅山的新四军第一支队。这些就是现在的敌我双方的军事态势。”
　　耿仲明最后的话引来了一阵的骚动，现在这些开会的可不是当年了，一个个都已经变成了精明透顶的人，耿仲明在最后提到了三个部队，第一个就是吴天宝的95军，第二个是在江南的李延部队，第三个是新四军的第一支队，这当中意味着什么，要说把吴天宝和李延确定为自己人，那新四军呢，怎么也不能算作自己人吧？只有周伟龙泰然处之，他现在更加相信肖金峰的判断，小姐把新四军都算成自己人了，那还有什么想的，坚决执行命令就对了。
　　这些人都在看着蓝玫瑰，他们明白，这样的高级将领集中开会是非常不容易的，不会是就这点事情。因此都看看着蓝玫瑰，想知道下一步的行动和目标是哪里。
　　蓝玫瑰笑着说道：“都别看我，还是看耿总参谋长。现在指挥你们的是他。”
　　这些人的眼神一下都盯上了耿仲明，弄得耿仲明笑着说道：“我怎么感觉到你们要吃我的架势。”
　　一句话把大家都说的乐起来，耿宗明说道：“现在安排一下各部队的防区，和当前的任务。”
　　一听这个问题，哪个师长也不笑了，因为他们当然关心自己的部队在什么位置，这可是关系到将来对日军作战的问题。果然，当耿仲明的调防命令一下达，各师长就都是欢喜的欢喜，愁的愁。因为最不满意的就是六个主力师，这六个师的部队竟然全部在合肥周边，这里是玫瑰兵团辖区的腹地，哪来的鬼子，倒是新组建的六个师得到了面对日军部队的位置，这让郝东来十分的不满，不过在军事会议上，他不敢发牢骚，只好决定会后找小姐去。可是看到其他五位师长的表情估计得快点，这五个家伙打的也是这个主意。
　　接下来的会议就没什么激动的事情，无非是一些军官和参谋长的变动，以及部队进行休整和训练的事情。强调军纪和军事学习。这些完全可以以命令的形式下达，这些师长都不知道这样开会有什么意义。
　　张罗挺大的一次军事会议竟然没有任何作战计划，让这些将领感到失望。纷纷的离开，返回驻地进行军事调动。就在这些人都离开以后。郝东来没有走，直接就来到了小姐的办公室。当他进来的时候，看到坐在这里的几个人大喊道：“都太不够意思了吧？怎么都这样。我郝东来得罪过你们吗？”说完一眼看到这些人里面还有一个一直就是个团长的李虎，恶狠狠的过去说道：“你小子最不够意思，亏得我对你那么好。”
　　李虎连忙说道：“也不怪我，你的表情都告诉人家你要干嘛。他们才说不用告诉你，一会你准到。”
　　听了李虎的话，郝东来对蓝玫瑰说道：“小姐你是不是通知他们了？”
　　蓝玫瑰笑着摇头说道：“我可没通知他们，估计都和你一样的想法。”
　　郝东来气狠狠的说道：“一会要是跟我抢我就和你们没完。”
　　魏石梁说道：“抢什么？”
　　郝东来不屑的说道：“别跟我装糊涂，你们要是没看出来会这么整齐，真拿我郝东来当傻瓜，在开会的时候你们的小动作我早就看出来了。”
　　熊海说道：“怎么样？我就说嘛，郝师长绝对的猴精，证明了吧。”
　　蓝玫瑰看着面前这六位师长，感到欣慰，他们都能领会自己的想法，真的可以放心了。就在这个时候，耿仲明在外面进来，笑着说道：“还是玫瑰的老人啊，绝对的明白。”
　　看到耿仲明进来，六个师长的眼睛都亮起来，他们知道猜对了，小姐另有安排。
（第一部：抗日玫瑰）第226章 兵不厌诈（三）
　　蓝玫瑰看看这几个师长说道：“既然你都明白，那我也不多罗嗦，让耿总参谋长安排一下具体的战斗计划。”
　　六个师长都是脸色激动，能动用玫瑰兵团六个主力师打的一场大战，其规模可想而知，战斗结束足可以震动天下，一个个都聚精会神的看着耿仲明。
　　耿仲明打开文件说道：“第一师整装后立即出发，在宿县向北进攻淮北，占领铜山后立即向北攻占砀山，切断陇海路，在西面包围徐州。第二师紧跟第一师之后，接管铜山后在北面向徐州发起进攻。第三师和第四师在睢宁向北攻击前进在碾庄一线切断陇海铁路，第四师立即向东方向进攻郯城。威胁临沂。第五师向宿迁进攻，占领宿迁以后进占新沂，然后向东攻占东海县停止进攻，第六师在盐城向北进攻占领灌云县以后停止进攻。”
　　耿仲明的话一说完，六个师长就是大喜过望，因为这是攻占徐州的架势，玫瑰兵团占领合肥以后，最大的城市就是占领扬州，可是扬州近邻长江，虽然也是一个重要城市，但是对于现在无意过江南的玫瑰兵团来说，扬州毕竟只是一个重要的古城而已，在战略地位上是没法和徐州相比的。
　　当初日军也是先发动的徐州战役，因为这是扼守皖苏的重要门户，承接这鲁豫皖苏四个省的重要枢纽。对于北进的玫瑰兵团来说，占领徐州就打开了进入山东的大门，沿着陇海铁路，随时可以长驱直入的占领河南。另一方面也会进占胶东半岛，日军再想封锁玫瑰兵团几乎办不到了。
　　蓝玫瑰脸色凝重的说道：“诸位，别高兴太早了。我们知道徐州的重要，日军同样知道。当初日军动用了八个师团进攻徐州，国军部队在徐州也是六十万部队，这就能看出徐州的重要性来。我们现在的力量还不足以和日军全面抗衡，因此上我们并非是要占领徐州，只是用威胁徐州，占领连云港，因为玫瑰兵团必须取得出海口。”
　　这些师长立即像是泄气的皮球，高兴半天竟然不是占领徐州，蓝玫瑰笑着说道：“也别泄气，你们应该知道玫瑰兵团的作战宗旨是大量杀伤日军的有生力量，不是非得和日军争夺一城一地。这次我们大举进攻，拉开的架势就是进攻徐州，让日军把兵力全部向徐州调动。这样在周边的其他六个师就有发动进攻的机会。同时记住我们目标是连云港。”
　　周伟龙说道：“小姐，吴天宝到底是怎么回事，这一次是不是全力进攻，直接剿灭了他？”
　　蓝带着笑意说道：“这件事情还真的不宜公开说，不过你们马上就要行动了，现在应该告诉你们。吴天宝这次是在诈降，因为南京伪政权建立在即，急需找到有影响力的军队支持他们，老蒋有分化玫瑰兵团的意图，正赶上日军要求谈判这件事情，就定下了这条计策，吴天宝占领灌云到沭阳，这是日军有意的放水，否则哪有那么容易，现在吴天宝的部队已经接近海州。这一次第六师和第五师的进攻，吴天宝的部队会一路败退进入海州和连云港，从而控制哪里。”
　　这些人现在是彻底明白了，原来是演的一处双簧。沈云不解的问道：“小姐，连云港只有日军两个海军陆战队，连一个混成旅团的人都没有。干什么费这么大劲。占领这些地方只要一个师，三天就可以全面占领。”
　　蓝玫瑰说道：“占领连云港不难，可是难的是怎么守住。我们没有海军，日军的海上舰队号称亚洲第一。我们即使占领海州连云港也无法守住那里。因此我们需要事先进去部队，在日军舰队没有进驻连云港之前做好安排，才能达到守住那里的目的。”
　　蓝玫瑰没有说得太详细，这些人也明智的没有再问，因为他们都清楚，小姐下这么大力气，当然有办法解决。蓝玫瑰继续说道：“这样的话，第五师和第六师的进攻就要掌握方法，还要激烈，还要让日本人相信。这出戏你们演好了。连云港就是我们的了。”
　　郝东来笑着说道：“小姐就是知人善任，像这个事情沈师长他们这些文化人是绝对的内行，要是给我准演砸了，说不定一下子真的把吴天宝那小子给灭了。”
　　沈云马上不满道：“郝师长，什么叫我们文化人是内行，我们打仗一样不会次于任何部队。”
　　郝东来发现这个玩笑有些过火，因为沈云的部队一直是文化程度最高的部队，蓝玫瑰也非常重视，各部队都有些嫉妒，因次话里话外就有些瞧不起这些学生兵。周伟龙可是被肖金峰训练出来的人物，连忙帮场说道：“沈师长，郝师长这是嫉妒我们，像我们这叫能文能武。要是连鬼子都骗不了那还是什么文化部队。那不就是大老粗了吗？”
　　这几句话立即引来了熊海的不满：“周师长，什么叫大老粗部队。你的部队文化程度很高吗？会演戏也没什么了不起。鬼子最后还是要靠打的。”
　　蓝玫瑰一看要不好，因为这些人已经不再是当初的时候，一个个都狂的可以，虽然没有什么太多的矛盾，可是一直也是互相不服气，竞争是好事，可是过度的竞争就是坏事了，连忙说道：“都怎么说话呢？各部队各有千秋，每个能力都是长处，难道空军可以上天就比其他兵种强吗？玫瑰兵团的第一要务是什么？难道你们忘了？”
　　几个人都是一凛，想插嘴的几个师长也把嘴闭上。蓝玫瑰也不想这样和稀泥的方法处理这些问题，可是自己能旗帜鲜明的支持哪一方面嘛？或者是各打五十大板。没办法的事情，只能调和，因为现在阶段还做不到军官和部队完全脱离，军队国有化不是现在蓝玫瑰能做到的。暂时压制住这些将领，蓝玫瑰有些担心，将来她要是不在了，恐怕玫瑰兵团立即就会四分五裂。可是蓝玫瑰还真的没有好办法。只能自己注意身体，争取多活一点时间，坚持到打败日本。微微叹口气。
　　这些聪明的家伙立即发现了蓝玫瑰的一丝伤感。沈云感到一丝愧疚，总是能感觉到小姐有一丝忧伤，他不知道为什么。可是看到刚才的争论，以为蓝玫瑰是因为刚才的事情，连忙说道：“小姐放心，我一定和吴军长配合好。”
　　周伟龙也说道：“放心小姐，我一定想办法让吴军长屁滚尿流，但是还不会伤他的兵力。”
　　郝东来也想缓和关系说道：“好，这话我一定告诉吴天宝，就说你小子说的。”
　　周伟龙说道：“得了吧，刚才谁说的一不小心把吴军长灭了，这话我告诉他才对。”
　　魏石梁嘿嘿笑着说道：“老孙，你说我们是不是有理由让吴军长这个匪军请我们的客啊？”
　　孙东林连连点头：“不错，这个消息吴土匪一定想知道。估计我们可以吃三顿。”
　　熊海连忙说道：“小姐和耿总长去不去？”
　　蓝玫瑰和耿仲明连忙点头。蓝玫瑰说道：“当然的去，鲍尔医生让我这段时间好好补一补。”
　　耿仲明也说道：“当然，我夫人这几天老是不着家，和李慧娘他们搅和到一起去，我的饭都快吃不上了。”
　　周伟龙当然知道孙东林他们是让他堵他们的嘴，苦着脸说：“我就找个小饭店好了，老婆看的紧，没钱啊。”
　　沈云马上说道：“和郝师长借啊，他可是光棍一个。没人管。”
　　郝东来马上大喊大叫的说道：“我没钱，别找我借，沈云这小子有钱，找他借。”
　　一场军事会议就在这样的气氛中结束。看着六个人勾肩搭背的离开，蓝玫瑰摇摇头自语到：“男人啊……”
　　说到这一下打住了话语，自己什么时候把他们划出了自己的同类，看来自己还真的彻底变成了女人，耿仲明不知道小姐为什么说半截话就不说了。接过话题说道：“小姐不用担心，男人就是这样，面子和自尊心很重要，可是友谊也是一样重要。更何况这些人是战友，是生死兄弟。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“或许我多虑了，好了不说这些了，参谋部立即制定详细的计划，然后通知吴天宝，按计划行动。三天后，全部开始行动，速度要快，不给日军反应的时间。”
　　“是”耿仲明还是习惯的立正回答。然后离开蓝玫瑰的办公室。
　　三天后，九月五日，就在这天美国宣布了中立宣言，而就在这一天，蓝玫瑰的行动开始，六个整编师突然开始行动，以最快的速度开始进攻。
　　因为在玫瑰辖区的反谍报行动彻底的摧毁了日军苦心经营的情报网，同时连在的很多日军可以获得情报的途径也都被迫停止，让日军对玫瑰兵团的军事行动只能通过侦查机来完成。可是即使这样也不安全，因为玫瑰空军现在越来越成熟，有苏联提供的燃料，让玫瑰空军可以保持基本的空中巡逻，很多入侵玫瑰领空的侦察机被击落，让日军轻易不敢派出侦察机进行侦查。对于蓝玫瑰的军事调动也就一无所知。
　　这样的情况下日军只好加强各个战略要点的防守，无法判断玫瑰兵团的打击目标是哪里。欧洲战场的开战，让日军在英国和法国很多国家获得战略物资的机会没有了。美国的中立宣言让日本得到一点喘息的机会，可是由于战争的扩大，中国战场的不顺利，让日军加快了南进的脚步。同时也加大了对中国战略物资的掠夺。由于准备进攻东南亚各国，日军的兵力不得不减少在中国的投入，这样让日军现有的部队无法增加。对于玫瑰兵团只好采取守势，虽然苏联的问题得到了解决，日军的损失也不可谓不重，在苏联边界的兵力并不敢减少。关东军的兵力也抽调不出来。根据多方面的情报分析，蓝玫瑰可能在酝酿一次大的军事行动，不过日军方面实在是无法琢磨这个支那女人的想法，因此抱着静观其变的态度。可是就在日军抓紧对中国的战区部队进行调整，在九月四日下达命令，在南京成立中国派遣军，统一指挥在中国的全部部队，不包括关东军。这样的目的是应付现在中国的战局。因为在原来的历史时空，日军也是这个时间成立的中国派遣军司令部，可是要到十月一日才行使权利。可是玫瑰兵团的出现，让日军的中国派遣军提前行使了他的权利，为的就是对付占领日军侵华中部的玫瑰兵团。在日军看来，每一次都被玫瑰兵团钻空子，是因为两个方面军互不统属。不能很好的协调兵力，达不到统一指挥的效果，这次成立中国派遣军统一指挥关内到南方的部队，给玫瑰兵团沉重的打击。刚刚上任的中国派遣军司令西尾寿造大将野心勃勃，想的是如何消灭玫瑰兵团，正在筹划他的进攻计划的时候，玫瑰兵团率先开始了军事行动。
　　战略意图很明显，六个整编师全部指向苏北和鲁南地区，根据报告，西尾寿造不知道是不是蓝玫瑰给他的下马威，因为蓝玫瑰这次的目标竟然是徐州。这让西尾寿造大将即是担心，同时又是兴奋，因为徐州的重要性不言而喻，日军是不会轻易丢掉的，这样势必再一次出现徐州会战的局面。
　　不过这一次日军将更加占据主动，因为上一次的徐州会战，支那政府军是六十多万，而日军是进攻方，在占领济宁后分几路进攻，被国军层层抵抗。迫使日军在长江方向投入了三个师团，向北进攻。可是这一次不同，因为蓝玫瑰是进攻方，日军在徐州有太多的时间调动兵力。最重要的一点，合肥和徐州之间是玫瑰兵团的辖区，日军可以在几个方面进攻，蓝玫瑰不得不分兵回援，因此徐州是有惊无险。
　　西尾寿造现在是信心满满，立即调动兵力，准备在东面西面向玫瑰辖区的淮南蚌埠一带进攻，38师团立即过江，准备在南面向苏北方向进攻。同时加强了徐州的兵力。固守徐州，等待西南两路的进攻生效。
　　可是徐州战局的变化让西尾寿造大将有点措手不及，因为战局进展超过了他的预计。
（第一部：抗日玫瑰）第227章 兵不厌诈（四）
　　战局的变化让西尾寿造感到措手不及的就是玫瑰兵团的进攻速度。
　　五号这天时间里，日军在徐州的机场和开封机场以及在阜阳和毫州的小型机场，同时遭到袭击，虽然损失都不大，但是也不是一两天就能恢复使用的。这让日军的飞机只能在北平和济南机场起飞对战场进行支援，但是玫瑰兵团的防空部队神出鬼没，根本就是一个防空游击队。日军有所顾虑，不得不小心。
　　让日军弄不明白的是蓝玫瑰的很多部队装备尤其是特殊兵种的装备很先进，日军已经明显的能感觉到威胁。日军研究不出来玫瑰兵团是怎么得到这些技术的，根据先期的情报，只能认为是出自玫瑰兵团的武器研究所。
　　就像是飞机的无线电联系，夜航能力，地面雷达系统，这些装备到为数不多的飞机上，让玫瑰空军的战斗力直线上升。特别是夜航能力，让日军不得不加强了夜间防空炮火的值班。即使如此还是有很多目标被袭击。弄的日军现在特别是飞机场几乎是不敢睡觉，因为说不上什么时候，就有一架两架飞机对机场进行袭击。只是跑道被毁，就很多天无法使用，最可气得是玫瑰兵团的飞机投下的不全是航空炸弹，什么都有，最多的是炸药包，这些东西对机场设施没什么威胁，可是对燃油和飞机的威胁太大。
　　在这样的情况下，短短的三天时间，玫瑰第一师就攻占了邙山日军阵地，兵锋直指砀山的陇海铁路。在正面进攻的第二师轻松占领铜山，前锋已经逼近徐州外围。第三师的进攻更加犀利，直接切断了陇海铁路，部队已经越过铁路，直指郯城。看来郯城根本就守不住，临沂危险。第四师的部队已经占领东海县，陇海铁路东段完全陷入瘫痪。
　　蓝玫瑰竟然不顾社会舆论，第五师和第六师在两个方向向第95军的吴天宝部队进攻，这个全由民兵改编的部队更是不堪一击，直接就丢掉了宿迁和连云港周围的地方，部队全部退回到海州和连云港以及赣榆。正在会同日军海军陆战队防守连云港。
　　这样的变化让中国派遣军司令部惊慌一片。因为徐州一但有失，整个山东大门和河南大门将被打开，再也没有限制玫瑰兵团的条件。因此上，西尾寿造立即命令华北方面军司令杉山元，立即调集在其他方向的部队，增援徐州，确保徐州不能丢失。
　　其实日军在徐州的兵力并不少，有32师团和35师团，以及第9和第l4混成旅团，总兵力在五万到六万Z间，可是对于玫瑰兵团的忌惮，让驻守济南的第12军饭田贞固中将就是不放心，派出参谋长小林浅三郎少将亲自到徐州，指挥防御。同时调在商丘的16师团增援砀山，确保陇海铁路不被第一师切断。第5师团立即分出一部分如强郯城的防守，第l4混成旅团被击溃后丢掉新沂，退守邳州，严防玫瑰兵团西进。现在的徐州四周已经打成一片，第一师被挡在砀山前面。郝东来现在已经知道小姐的目标是连云港，不是徐州，当然不会拼着伤亡全力进攻，因此上战斗成交滞状态。第二师的部队在占领铜山后向徐州发动进攻，日军第35师团死死的挡在前面，魏石粱的部队历来就不是进攻型的，但是步步紧逼的压力让日军的35师团已经抵挡不住。饭田贞固中将只好把留守徐州的32师团调出一个联队加强35师团，这才堪堪挡住第二师的进攻，可是第三师的部队却让手下败将第5师团出动了全力。只是能稳住郯城而已，孙东林竟然抽出一半的兵力向西进攻邳州，让第14独立混成旅团也是一点不敢松懈。根据情况现在的局势让日军担心，因为照这个强度，日军是绝对难以支撑时间长的。
　　西尾寿造大将现在只是命令华北方面军在第军方面抽调部队，加强徐州方向防守。他在积极准备在西南两个方向向玫瑰兵团进攻，为徐州解围。
　　可是让西尾寿造恼火的事情是在通州的部队发动进攻的时候，进攻非常顺利，因为这一代几乎没有什么险要可以防守，日军以第船师团为先导，紧随其后的是114师团和101师团一部。
　　日军沿着长江北岸，在海军舰艇的配合下，向泰州和扬州方向进攻。另一路本来打算是集中第13师团和109师团向淮南进攻，可是两支部队还没等动弹，在罗山一带的新四军第四支队向鲁南林泉发动进攻，周边各县立即告急，因为这是平汉路的东侧，绝对不能有事，在砀山的八路军彭雪枫游击纵队开始袭击平汉铁路。让日军第13师团立即退回，第109师团也返回保护后院。
　　得到八路军和新四军动手的消息，在随枣地区的国军部队立即向信阳运动，这个变化让华北方面军大惊失色，这一次蓝玫瑰又要引动整个战局的变化，这个变化让西尾寿造不得不打消了两路进攻的企图，准备被调的108师团也只好停止不动，因为要是移动，恐怕在晋西北的八路军和晋绥军就会出长治向太原和临汾方向进攻，这样就真的引动了全面的战斗，日军根本就没有兵力进行防守如此大的面积，只好停止西部的进攻企图。
　　可是西部的进攻不敢动了。蓝玫瑰却敢动，里即把防守在淮南和六安的第七师和在滁县的第八师调往扬州泰州一线。这样日军三个师团的进攻方向上玫瑰兵团摆下了四个整编师的兵力，这个架势让西尾寿造犹豫不决，因为随枣地区的国军动向让西尾寿造有了担心，原打算动用第11军的兵力，在安庆渡过长江进攻合肥，可是现在他不敢动，因为有点摸不清重庆方面的意图。
　　汪精卫在上海的活动初见成效，蒋介石已经感到威胁，因此这个时候只有高举抗战的大旗才能得到全国的支持。蓝玫瑰的军事行动，得到了中共的配合，蒋介石是不可能在这样的情况下没有任何行动。因此命令陈诚的部队，以及第一战区和第五战区的部队向日军发动有限进攻。这样的军事行动直接让日军有了重重顾虑。不得不在西线停止军事行动。连在着想渡江的部队也被迫停止。
　　还有一个让西尾寿造大将感到威胁的就是活动在句容的玫瑰游击队和新四军第一支队，这两个武装都在迅猛发展，金坛。溧水和丹阳已经成为游击队的和新四军的天下，第10军的皇军部队只能固守在几个县城里面，日军现在就是想抽调第10军的部队进入江北都办不到。
　　西尾寿造大将只能寄希望于江北的部队能度过眼前这一关，日军方面只能加强在徐州周边的空军力量，确保徐州不丢失。
　　看到战局进入稳定阶段，蓝玫瑰的最后计划终于启动，在玫瑰兵团的指挥部里面，那两个一般人不认识的人是来至海外的华侨，一个是南洋回来的陈建功，一个是远在英国归来的刘相臣，这是很早就投奔玫瑰兵团立志抗战的华侨，蓝玫瑰没有让他们上战场，因为这是两个不可多得的海军人才，蓝玫瑰知道玫瑰兵团想拥有海军是个遥远的梦想，可是她不能不要沿海地区，没有对外的出口，玫瑰兵团永远也发展不起来。但是日军海上力量的强大不是玫瑰兵团对付得了的，因此在占领巢湖以后，两个人就开始训练海岸防御部队。
　　对蓝玫瑰的奇思妙想让两个人是绝对的感兴趣，蓝玫瑰想的很简单，只要让日军舰艇不敢靠近玫瑰兵团占领的港口就行。打败日本海军的事情是美国的事情，不是玫瑰兵团的事情。因此通过威廉的船队带回来的很多物资都用在了近海防御上。
　　这次让吴天宝诈降，就是想有机会提前进入连云港，然后在日军海军不知情的情况下，把这些近海防御的武器运抵连云港，道理和简单，一但日军知道玫瑰兵团占领了连云港，在青岛的第4舰队就会进入连云港，只是舰载重炮和水上航母飞机就会让攻占连云港的部队撤出来，什么防御武器也别想运进去。
　　江防重炮可以封锁长江北岸，但是也封锁不了海岸，用陆军炮火打击登陆部队还行，想对付海上舰队，无疑是痴人说梦。对这点有清醒认识的蓝玫瑰绝对要未雨绸缪。
　　蓝玫瑰对陈建功说道：“陈司令，这一次的远距离运输一定要保密，在你们到灌云的时候，吴司令估计已经完成了连云港的占领，你们只有一到两天的时间，就得做好攻击日军海军舰队的战斗准备。”
　　陈建功啪的一个立正：“请小姐放心，连云港海防大队绝对会如期完成任务。”
　　蓝政瑰点点头说道：“刘司令，连云港就交给你了，这是玫瑰兵团唯一的一个出海口，一定要保住它，你也知道，安庆港是内河航道，满足不了我们的需要。”
　　刘相臣也是立正回答：“请小姐放心，只要刘相臣命在，连云港就不会丢失。”
　　不是蓝玫瑰故弄玄虚，而是事关重大，海军是不可能实现的梦想，蓝玫瑰不敢透漏一点消息，因为这是能否成功的关键，日军一但得到消息，在港口住上军舰，蓝玫瑰什么办法都没有，蓝玫瑰需要时间安排，先占领那里，给蓝玫瑰安排海防的时间，才能奏效，因此上这两个人的部队外人一直不知道。了解详细情况的只有耿仲明和为数不多的几个人。
　　现在的玫瑰辖区，在通往灌云县的道路上，一直很少动用的汽车排成了排，为了防控，汽车都没有开灯，就在前面的手电引导下慢慢的前行。还有很多的马车也满载着东西跟在后面，这个车队已经走了好几天了。都是夜间行动，白天休息。秘密的向灌云县前进。
　　这些赶车人的和开车的都不知道车上装的什么，全是苫布盖得严严的。只是知道很重很重的东西。
　　接连几天的时间，这样的车队一直的进入灌云和沿海边的隐蔽地点。当最后一辆车到达的时候。刘相臣和陈建功在一辆汽车里下来，刘相臣对陈建功说道：“可以通知吴司令今天夜间动手。”
　　很快的时间，吴夭宝就接到命令，一切准备就绪，他可以动手了。
　　在海州第95军指挥部，下属的各师长和旅长都在。和吴天宝站在一起的赫然是特战团的李虎，不过现在和吴天宝一样的服装。
　　吴天宝笑着说道：“弟兄们，今夜开始行动，明天我们就可以换装了，总算是又回到玫瑰兵团了，汉奸的日子真他妈的不好过。”
　　几句话说的手下这些人都笑起来，这些人当初跟着吴天宝当汉奸，要不是有国府的任命，估计当时就得哗变，但是最后吴天宝还是的告诉他们这是小姐的计划，要不估计现在吴天宝已经被捆起来送到玫瑰兵团去了。
　　即使这样还是有不少不知道情况的基层官兵开小差。现在几个团长旅长都着急，要是再不行动，又不能公开来说，时间一长，估计就剩光杆司令了，现在听说今晚行动，马上高兴起来。
　　吴天宝的脸上笑容消失说道：“这次花这么大代价，就是要让日军不知道的情况下占领连云港，时间是三天，给我封锁消息三天。那就是让连云港变成一座死港，什么消息也出不去。所以行动一开始，目标就是鬼子的电台，现在已经查清楚，日军两个陆战队司令部，然后下面的四个大队，加上其他的地方，总共连云港是二十二部电台，给我再同沿时间摧毁，不许有一个遗漏。特战队李团长负责两个指挥部的，剩下的二十部就是我们负责的目标，哪个部队没有完成任务，指挥官就地免职，严重的我他妈当场毙了他。都听明白了吗？”
　　“明白”这些军官都使劲的回答，特别是张让这些原来的老人，因为诈降计划，这些原来的游击队土匪军都公开背叛第四师，投到吴天宝的名下，现在的这个所谓的95军三个师，跑的跑，降的降，现在剩下也就两个师的编制。不过三万人对付日军两个海军陆战队的万千人还是没有任何问题的。
　　当天刚刚渐黑，吴天宝大手一挥：“行动。”
（第一部：抗日玫瑰）第228章 海战（一）
　　连云港日军海军陆战队司令部。住连云港警备司令小泽新一大佐脸色焦急，他在等海军舰队的回复，因为玫瑰兵团的步步逼近，让他感到了无比的威胁。
　　但是舰队的回复让他担忧，因为连云港是环形港湾，不利于大型舰队驻防，玫瑰兵团有空军，舰艇进入海州湾随时都可能遭到空军的轰炸，因此让他不用担心，只要蓝玫瑰的部队攻占连云港，他也守不住，因为海军舰队的舰载重炮就会让占领连云港的玫瑰部队全军覆没。聪明的蓝玫瑰是不会干这种傻事的。
　　这样的回复让小泽新一大佐的心里没底，对于海军舰队的自信小泽新一大佐感到悲哀，因为在蓝玫瑰的手里吃亏不是一回两回了，这个支那女人是非常狡猾的。她会干出什么事情没人会知道。为此只能是加紧防御。
　　小泽新一大佐是十分瞧不起中国的这些汉奸，一个连民族都可以出卖的人怎么能奢望他效忠大日本皇军，因此他并没有给吴天宝好脸色，拿这些支那人当狗一样看待，不过现在好多了，他只有两个陆战队六千人，可是蓝玫瑰压向他这里的竟然是两个师的部队。虽然被第5师团和第14旅团承担了一个师的兵力，可是就自己这些人也扛不住一个玫瑰师的进攻。对吴天宝的脸色好一些是因为他发现吴天宝的人现在还有两万多人，这些人只要利用好了，还是可以抵挡一阵的。
　　因此对吴天宝变得客气不少。吴天宝现在就大刺刺的连通报都不等就带着卫兵走进来。这个行为让小泽新一十分不满，就算他再倚重吴天宝，也不能容忍这个土匪起家的支那人藐视皇军的威严。
　　脸色一沉骂道：“八嘎。这样没有规矩。滚出去。”
　　小泽新一早年来过中国不止一次，对这个地大物博的国家充满向往，因此中国话说得不错。他觉得这已经是对这个中国人最好的语言了。吴天宝已经忍受了这么长时间，每次这个王八蛋对自己出言不逊的时候吴天宝都恨不得用刀劈死这个王八蛋，可是为了小姐的计划只好忍下来，今天已经分配完毕，这个最高警备司令部就是吴天宝占领的地方。其他两个海军陆战队司令部是李虎的特战团负责，其他各大队和机要部门的电台由其他各部队负责，这样诈降为的什么，为的就是这一两天的消息封锁，让小姐有时间对连云港进行近海防御做准备。
　　在行动开始的时候，这些手下是花招百出，不少军官都是带着酒菜去日军的司令部和指挥部，为的就是一举毁掉或者控制电台。
　　吴天宝看到小泽新一的脸色和嘴里的骂人话，再也不用忍耐了，对着身后跟进来的士兵说道：“动手，一个不留。”
　　这些人早就侦查好了鬼子的电台在那间屋子，吴天宝的话音刚落，身后跟进来的六个士兵就冲进了司令部的三个房间。里面传来的惨叫让吴天宝面前的小泽新一脸色大变：“吴天宝，你要背叛皇军。”
　　吴天宝的手里拿着手枪一边在手里转一边说道：“老子从来就没真心投降过，哪来的背叛，这只是小姐的计策而已，笨蛋日本猪，跟小姐玩，还不玩死你们。”
　　小泽新一现在是彻底的明白了，这一切都是一个预定好的圈套，可是他不明白蓝玫瑰费这么大劲干什么，万千海军陆战队根本就不是玫瑰兵团的对手，不过被人耍了的愤怒让他忘记了一切，一把抽出战刀，怪叫一声向吴天宝劈过来。
　　吴天宝原来也是特战队出身，当然清楚战斗过程中的第一要点就是置对手于死地，不给自己留下任何危险的隐患，可是这些天实在是受够了这个王八蛋的气，今天就是要出气的。
　　这个小泽新一大佐已经快五十岁的人了，只是有些暴怒而已，既不是武林高手，也不是训练有素的年轻士兵，吴天宝看着这个五短身材的小矮个日本人举着战刀过来，一脚就揣在他的肚子上，把小泽新一踹了一个跟头。战刀也摔得不知道飞到什么地方忙去了。吴天宝纯粹就是为了出气，把手枪掖在腰间，开始了一顿暴揍，也是这个家伙抗揍，在吴天宝的拳头和皮靴之下半天还在哼哼。
　　这时候和吴天宝一起行动的六个人全部返回来，其中一个说道：“司令，全部解决了，一个没漏，电台完好无损，是不是毁掉。”
　　吴天宝刚刚累了想歇一下。听到这个现在算是他警卫的人说的话大骂道：“你他妈猪脑子，那是电台，都缴获了还毁掉，你败家啊。”
　　可能是被吴天宝骂习惯了，这个警卫一缩脖子，嘿嘿笑道：“司令，你也累了，这个家伙是不是交给我们，我们替你出气，再说我们还没打过大佐呢，兄弟们也过过瘾。”
　　吴天宝听就乐了：“行啊六子，看在今天会来事的份上，就让你们过过瘾。有机会杀大佐，可不一定就机会亲手揍大佐。交给你们了。我他妈的还真累了。”
　　这个叫六子的高兴的喊道：“快来，机会不多，只有一个大佐，过后没有了。”
　　其他五个警卫呼啦一下就围了上去，在地上被吴天宝打得半死的小泽新一当时就吓昏过去了，这都是什么他妈的部队，怎么听着就跟买东西似的。
　　这是六个人，主要这些天当汉奸当的这个受气就别提了，现在可得到机会了，刚不大一会，六子就过来说道：“对不起司令，一不小心给打死了。”
　　吴天宝哈哈笑着说道：“快去联系各部队看看情况怎么样了，我就在这指挥，有事来找我，让参谋长带领司令部过来。”
　　“是”六个警卫一溜烟的跑出去，看到整个日军警备司令部里到处是鬼子的尸体，不用看，警卫连已经把这里清理干净了。
　　现在连云港里面到处是喊杀声，因为这是两三万的部队突然对鬼子动手。毫无防备的鬼子几乎没有什么反抗的余地，因为吴天宝根据刘孝基制定的计划，是先派出人利用各种理由接近日军的军官，然后突然下手。
　　因为吴天宝的部队是一伙的，日军已经见识到了这是帮助皇军的支那人，虽然还没有正式成为皇协军，但是最少一起的，要说日军一点都不防备吴天宝的部队也不可能，最低限度也要防止他们逃跑和背叛，因此在吴天宝的部队当中都有日军的人，在吴天宝部队的防御阵地后面就是日军的阵地。这样既可以起到督战的作用，也可以起到监视的作用，可是这只是军官的想法，普通士兵是不清楚的，再说了，鬼子这一套是对付那些真正投降皇军的伪军办法，吴天宝的部队就是一支诈降的部队，又是突然动手，按着正常的比例也是三比一。
　　前前后后的时间，日军最先死的就是军官。没有指挥官的军队就是一盘散沙，根本就无力抵抗任何进攻，更何况是如此近的距离。
　　战斗还没开始到两三个小时，连云港里面的鬼子已经所剩无几了。吴天宝立即让人通知刘相臣和陈建功的部队进住连云港。吴天宝也不知道能封锁多长时间，当然越快越好。
　　接到通报的刘相臣立即指挥他的士兵进驻连云港。紧随其后的就是各种车辆和物资。整个海岸线和码头全部被控制。吴天宝为了争取时间，依然每天和进攻的玫瑰兵团第六师部队对恃。
　　日军确实没有怀疑连云港的变化。因为各地方战局的变化已经让日军忙不过来了，哪还有时间去管其他的问题。再说了连云港一直没有任何动静，日军方面相信蓝玫瑰不会占领连云港的，因为有海军的威胁，玫瑰兵团占领这里也没有用。
　　就在西尾寿造绞尽脑汁想办法解开战局的时候。进攻砀山的玫瑰第一师突然撤军，这让日军感到压力一松，但是进攻连云港的第五和第六师也同时撤军，在新沂越过铁路，第五师迅速向曹庄攻击前进在孝庄一带截断了临沂和郯城的联系，配合第四师包围了第5师团在郯城的第21旅团，第六师占领临沭以后，兵锋直逼莒南十字路，侧面包围了临沂。
　　这一个变化大出日军的预料，华北方面军的杉山元元帅不知道蓝玫瑰到底是什么意图，可是战场上的敏锐让他感觉到连云港出问题了，因为玫瑰兵团的两个师突然撤走，不怕吴天宝的军队反攻吗？
　　一面向西尾寿造报告情况，一面联系在连云港的小泽新一大佐，想确定连云港的情况。但是在徐州第一师退兵的时候，进攻的第二师也停止进攻，在铜山采取守势。第三师和第四师的部队却快速进攻，终于击溃驻守邳州的第l4混成旅团，玫瑰师占领邳州。
　　这个变化让第5师团的今村均中将立即害怕，急忙命令在郯城的2l旅团突围后撤，固守临沂，现在他担心玫瑰兵团有进攻胶东半岛的企图，对于第5师团的调动。第12军司令官饭田贞固中将没有反对，因为玫瑰第一师和第二师已经停止进攻。在东侧的第三师也在攻占邳州后停止进攻。只是现在玫瑰兵团辖两个师的力量进攻临沂方向，饭田贞固中将的判断也是玫瑰兵团想进入胶东半岛，然后继而占领整个山东。
　　对第5师团的决定认为正确，因为徐州压力减轻。西侧有增援的第16师团。杉山元立即命令在徐州的第35师团派出一部从峄城到苍山一带增援第5师团。
　　接到命令的版本顺少将。立即组织兵力，疯狂的发起进攻，意外的是第五师的防守并不坚决，被城本顺的2l旅团冲出包围圈返回了临沂。玫瑰兵团的部队占领郯城后加强了防御，并没有再进攻，第五师的部队把防线交给第四师，迅速整装南下，开赴盐城方向，然后向安海一带进发。
　　山田乙三大将现在感到恐惧了，玫瑰兵团已经在南部集结了四个整编师的兵力，自己进攻的部队并没有得到西线的响应，成为一支孤军，慌忙下令撤退。这样进攻泰州和扬州的两个日军慌忙退回安海、如皋和南通一线。紧紧固守，玫瑰兵团并没有追击，只是把第七师和第八师放到了日军的对面，其他部队进入休整。
　　历时半个月的进攻战在九月中旬以后归入平静。这一战打得莫名其妙，让很多人都不明就里，蓝玫瑰动用了六个主力师进攻徐州，很多人都期待着玫瑰兵团再一次创造奇迹，成功收复徐州那可是天大的胜利，可是最后虎头蛇尾的结束战斗。这一次在对日军的杀伤方面可以说都没有什么效果。
　　这样毫无意义的战斗与以往蓝玫瑰的风格大相径庭，让很多人都在猜测蓝玫瑰到底怎么了。很快各方面就得出结论，蓝玫瑰的后勤不足，没有把握攻占徐州，发现不行立即停止了进攻，这让很多人感到可惜，要是蓝玫瑰有足够的财力和物资能力，徐州只定收复。
　　很多人抱着别有用心的态度，又开始攻击国民政府，认为政府并不支持抗战，以致玫瑰兵团后继无力。在江南和江北大批的部队在哪里养精蓄锐，在这个时候却没有发动相应的进攻。这一点让蒋介石十分来气，可是他又能说出什么来。
　　本来计划很好的事情，把在江南的新四军赶过江北去，可是现在长江以北几乎全是玫瑰兵团的势力，让新四军到什么地方去，缺少一个借口。
　　不能不让蒋介石担心，有玫瑰兵团在安徽和江苏牵制大量的日军，迫使在江南的日军不敢向国统区发动进攻。在山西和河北的兵力也更加不足，这样的机会充分的被中共利用，根据地进一步扩大。武装力量也在成倍的增长，已经成为心腹大患。这一切都不能不让蒋介石担心。蓝玫瑰现在也是如此，竟然越过国府和苏联直接进行接洽，接受苏联的援助，这是什么行为。
　　英国已经正式提出向国府方面进行战争物资援助，正在加紧修筑滇缅公路，可是蓝玫瑰的长江航道竟然也可以得到大批的外来物资，这一点上蒋介石都不知道为什么日本人不管。
　　只能是暗自来气，自己手下还是没有能人，就一个面前的日军第11军和在广州方向的第21军都解决不了。只要日军发动进攻，就是败退，现在要是没有江北的牵制都不知道什么样子了。
　　就在各方面人士都在叹息可惜的时候，爆炸性新闻出现，各家报纸同时刊登消息，玫瑰兵团成功收复连云港，打通海上通道，这是继广州失陷以后，中国恢复的第一个对外沿海口岸。
　　吴天宝的行为完全是军事计策问题，这是蓝玫瑰的一个军事策略，只是为了占领沿海港口。减少伤亡的一种战术。吴天宝的部队，正式改编成玫瑰兵团海岸警备师，下辖两个旅。副师长刘相臣，参谋长陈建功。负责海岸警备防御。
　　吴天宝历来就是自来熟的人看着身上的新军服说道：“我说老刘，样式挺好看的，不过只是海岸警备部队，什么时候弄点海军来玩玩。”
　　刘相臣哭笑不得，说道：“你以为海军是那么好弄得，就这一个海岸警备部队小姐花了多少心思。我们主要是没钱啊。”
　　吴天宝说道：“我不是听说李虎那小子没少弄吗？”
　　陈建功说道：“海军是最费钱的，现在玫瑰兵团多大地方。多少部队，都用钱，蒋部长的头发都白了。”
（第一部：抗日玫瑰）第229章 海战（二）
　　吴天宝说道：“这没关系，我有时间了还去弄钱好了，只要有钱咱们也去买军舰。有了军舰就不怕鬼子了。”
　　刘相臣说道：“这个问题以后再考虑，现在消息已经出去了，几日内日军就会向连云港进攻，我们当前的任务是怎么抵挡日军的进攻。”
　　陈建功也说道：“不错，这是日军第一次从海上进攻连云港，我们一定要打狠日本人。因为陆地上他们现在已经不敢轻易进犯玫瑰辖区，我们要让他在海上也不敢。”
　　吴天宝说道：“看你们的了，海战我不懂，我也知道我这个师长不过就是一个过渡。怎么办你们拿主意。”
　　两个人都没想到吴天宝这样坦诚，感到有些不好意思，吴天宝倒是大咧咧的无所谓得说道：“别介意，这个我明白，小姐是想让你们有了功劳再名正言顺的接替这个位置。我只是起到一个过渡的作用，这一次战斗主要还是看你们的。需要我怎么配合请说话。玫瑰兵团是没有什么不可以说的，因为这是一个整体，是小姐说的。”
　　刘相臣能完全留在玫瑰兵团是因为他看到了玫瑰兵团的发展和壮大，这是一个有目共睹的成绩，他和陈建功一样，能放弃海外的生活，毅然回国参加抗战，就是有一腔的保国热血。玫瑰兵团的抗战功绩让他们相信，加入这样的军队能实现心中的理想。
　　可是蓝玫瑰没有让他们上战场，却给了他们这个任务，刘相臣在英国也是海军，那是服务于其他国家，再强大也不是自己国家的。每当在海上的战舰迎风破浪的时候，刘相臣的心都在隐隐作痛，当时能报考海军，毅然出国留学，就是有一个强国的梦想。可是十几年过去了，青春的激情已经渐渐的冷却，而立之年的他们不再是那个激情碰撞的青少年，但是心中的火却没有熄灭。
　　当卢沟桥的枪声划破天空，南京战火和上海的炮声响起的时候，他们毅然选择了暂时离开家人，返回国内，可是现实却是分外的残酷。两个人都是几经周折，最后不约而同的来到了安徽，加入了这个在战场上让日军胆寒，大涨中国人志气的玫瑰兵团。
　　可是玫瑰兵团没有海军，这两个海军专业的人虽然失望，但是他们也希望能拿起枪冲上战场，蓝玫瑰给了他们这样的任务，就是在巢湖水上基地，研究近海防御武器。
　　有这两个海军人才，蓝玫瑰的一些想法得以实现。玫瑰兵团海岸防御部队建立。
　　三天时间，刘相臣和陈建功两个人在海州湾里面布下了玫瑰兵团的研究成果，等的就是日军的海上舰队。在刘相臣来说，日军舰队不来，是他们的幸运。
　　现在听到吴天宝的话，两个人都很受感动，明自蓝玫瑰的苦心，因为两个人都是默默无闻，要是一上来就指挥部队，未必得心应手，也未必有人心服，再一点第一战尤其重要。两个人的资料日军未必就不知道，因此让吴天宝这个海战外行来当师长，一来可以让其他将领不至于不服，另一方面也可以麻癖日军。
　　蓝玫瑰这样安排对了，因为现在在青岛的第四舰队司令丰口武副少将就是这个想法，因为吴天宝的诈降，让蓝玫瑰几乎没费吹灰之力就占领了连云港，同时全歼了连云港里面的日军海军陆战队，那是六千人的两个陆战队。竟然无一生还，包括司令官小泽新一大佐，对海军来说这是一个沉重的打击。
　　当初在上海，国军部队动用一个集团军的兵力进攻上海租界，海军陆战队历史三个月的战斗，损失都没有达到六千人。可是在一个连云港就损失了整整六千陆战队。
　　这让丰田武副少将心疼的大发雷霆。发誓一定要报仇。他要把连云港夷为平地。让这个该死的吴天宝变成肉泥烂酱。大日本皇家海军就是用重炮都能让这个海港变成废墟。即使蓝玫瑰占领了连云港有什么用，他有机会使用它吗？
　　丰田武副集中了重巡洋舰足柄号。水上飞机航母能吕号，第15驱逐舰队的三艘驱逐舰，“薄”“藤”“鸢”号，和辅助舰艇以及鱼雷艇和炮艇，大小三十艘战舰，杀气腾腾的离开青岛军港，赶往海州湾。
　　日军舰队嚣张狂妄，他们什么都不在乎，虽然知道玫瑰兵团有飞机，可是他们有水上航母的舰载飞机第1航空队，还有在青岛的陆航第2航空队，特别是在水上的飞机竟然装备了日军最新型的零式战斗机。丰田武副少将的想法就是，如果玫瑰空军出动，在他的密集高射炮和空军打击下，玫瑰空军有限的飞机注定会沉沙在海上。因为没有多少架飞机的玫瑰空军除了偷袭以外是没有办法和皇军的飞机对抗的。
　　这样短的近距离，日军只是用两天准备，就护送一个旅团的日军陆军在威海军港出发，这次为了配合海军的战斗，日军西尾寿造大将让华北方面军杉山元元帅在第1军当中抽出第7独立混成旅团，在海上乘船在连云港登陆，玫瑰兵团的部队，一个混成旅团不算什么，可是在海军的配合下，进行登陆作战还是搓搓有余的，因为按着丰田武副的战术，是不会先登陆的，他要用炮火和炸弹让这里变成无人区以后再登陆。
　　那样别说一个旅团，就是一个大队都可以占领这里，因为蓝玫瑰绝对不敢再次派兵进占这里，第一次使用诈降，还能回回使用诈降的计策吗？
　　因此毫不犹豫的带着一个旅团的部队开往海州湾。日军的舰队根本就没有进行任何掩饰，而是大摇大摆的开进海州湾，在相当的位置停止了舰队。他们认为这样已经是最近的距离。
　　丰田武副少将错就错在他不应该停这一夜的时间，如果到达后立即发起进攻，虽不至于马上就能攻占连云港，可是凭着日军舰炮的猛烈，最少得让玫瑰兵团付出不少代价，可是丰田武副想来个一鼓作气的强行攻击，直接占领连云港，所以并没有在午后的时光开始进攻。只是派出了部分小艇对海岸线上的航道进行探测。以便找到可以靠近的航道，掩护步兵登陆，
　　可是他没想到的是短短的几天时间，玫瑰兵团海岸警备师竟然在航道上布满了水雷。对于这样的水雷封锁航道，丰田武副倒是不在乎，立即派出扫雷艇进行扫雷。可是结果却是大出预料，因为水下的水雷并不是触发式的，也不是感应式的，很多水雷竟然是导线式的水雷，日军三艘扫雷艇竟然有两艘被炸沉撕碎。
　　剩下的一艘扫雷艇不敢在进行扫雷作业，因为这样导线式的水雷根本就是在人为控制爆炸。在海岸上有人在操纵这些水雷。
　　丰田武副少将只好利用舰载炮进行清雷。这样一来日军大小火炮对着这一片海域进行覆盖炮击。还别说这样的方法虽然落后，但是效果很明显，终于依仗充足的炮弹，炸开了三条水上通道。只要明天全军炮火对着海岸和海防阵地以及连云港进行火力覆盖，陆军部队就可以登上滩头阵地，向前进攻。
　　可是丰田武副不知道，刘相臣用这些水雷就是在拖延时间，他在等待天黑。玫瑰兵团是没有和日军争衡的力量但是他们有智慧。
　　夜色低沉，日军的舰队也恢复了平静，三十几艘舰艇，排在宽阔的海面上。在连云港方向的海岸边上，一个个身穿潜水服的蛙人悄悄的下水。他们每个人的身上都带着很重的装备。
　　这是一个类似于小型鱼类一样的东西，两侧是大大的水槽，这些潜水员熟练的打开水箱上面的气孔，开始向里面灌水，这个像鱼雷一样的东西慢慢的向水下沉去，刚刚沉下水面一米深的时候，这些潜水员拧上了灌水口得盖子。这些水下的装置就这样静静的悬浮在水中。
　　当准备完毕的时候。其中一个人领头推动这个水下的东西想远处游去，后面这些人紧紧的跟上，在水下能看到这一次就不下一百多人。
　　这是什么，这是蓝玫瑰研究出来的水下人工鱼雷。蓝玫瑰知道，鱼雷是对付潜艇和水面舰艇的最有效武器之一，整个二战期间，被鱼雷击沉的舰艇占总沉没数量的百分之四十万，接近一半的船只是被鱼雷消灭的，就是到了二十一世纪，能生产制造鱼雷的国家也寥寥无几，先进的鱼雷更是有数的几个国家，中国也是这几个国家中的一个，可是现在不行。蓝玫瑰没有那个技术和条件。就发明了这个土造的鱼雷，它没有推进装置，也没有引信。但是他是有线制导爆炸的武器。
　　在鱼雷的两侧焊上两个水箱，往里面放上水，一直到鱼雷沉入水中定的深度。然后开始停止灌水，这样不管设计的台不合理，鱼雷都会悬浮在永中，利用潜水员向前推进，把鱼雷送到日军的舰船下面。
　　这样做的危险在于水下的这些潜水员，因为水下爆炸的冲击波非常大的，震波也很强。蓝玫瑰为了海上防御是煞费苦心。威廉的船队带过来的有潜水服和充气橡皮艇。
　　刘相臣这一次就是要震慑日军的舰队，所以下足了本钱，这一次几乎是倾巢出动，一百二十名潜水员，动用了一百二十枚这样的土造鱼雷。就是要一次性摧毁这些日军舰艇。
　　水下面的潜水员在队长江尚武的带领下在水下面扶着水下鱼雷，向日军锚地前进。这是土办法的攻击，潜水员毕竟不能下潜太深，因为鱼雷不是潜艇，是不能自动上浮的，深度一但定好了就只能这个深度，因此只是刚刚沉入水面而已，要是在白天和近处是能看见这些像鲨鱼一样进入日军舰队范围的攻击队，可是现在是黑夜，日军站在舰艇上的哨兵怎么也不会想到有这样的攻击，重巡洋舰足柄号上有声纳装置，是可以进行反潜作战的，可是这是土造的鱼雷，根本就不是动力装置，在水下几乎是悄无声息，就是弄出一定的声音，日军也不可能察觉。
　　这一次攻击主要是日军的能目号航母和日军旗舰足柄号重巡洋舰以及那三艘驱逐舰。
　　在海边连云港攻击基地到日军的锚地，足足有十几里地远，再一些队员不敢用力太大，速度很慢，因此当鱼雷攻击队接日军舰队酌时候，已经是三个小时以后的事情。潜水员难能进行这样远的潜水，一个个都是筋疲力尽。但是没有一个人敢松懈。咬牙挺着。把自己携带的鱼雷慢慢的靠近在日军舰艇的底部，贴近龙骨的位置，根据爆炸威力，能吕号航母上竟然被围上了二十枚这样的鱼雷，重巡洋舰上也是二十枚，其他每艘驱逐舰上是十枚。剩余的这些鱼雷都被安放在各个舰艇的底部，因为是一百二十枚鱼雷，足够用的了。
　　在每一枚鱼雷的水箱前面就是一块大大的磁铁，把这个漂浮在水里的鱼雷吸在轮船的底部，现在开始捋出导线。每一艘舰艇为一个小组，慢慢的把导线捋出来，向远处慢慢的游出去。一直到达了导线的极限，这些队员开始放出身上的橡皮艇。很快就有几十艘橡皮艇出现在水面上。
　　这些队员陆续的都登上了橡皮艇，队长江尚武把人数聚拢一下，发现很幸运，没有缺人，轻声喊道：“起爆。”
　　几乎所有的人手里都把电线按在了手上的电池上面。远处的水面震动一下冲天的水柱飞起，火光和炮炸声传出来。
　　这些鱼雷都是蓝玫瑰一直不舍得用的硝基炸药生产的，为了达到威力够用，整个鱼雷要比一般真正的鱼雷体积小，这是因为不用计算浮力，不用考虑推进装置，整个鱼雷就是一个大炸弹。
　　只是蓝玫瑰还不能设计出聚能炸药的定向爆炸，威力还是停留在普通鱼雷的范畴之内，可是就这样的效果也是不一样了。
　　这样靠人力推进的鱼雷不可能有重型鱼雷那么大，照比最小的轻型鱼雷也要小的多，但是一来装药量大，二来每艘舰艇给的数量也是多。
　　电池线接上的时候，水面下面就开始爆炸，几乎是不分先后的爆炸，不是注意听的情况下，感觉就是一声爆炸。鱼雷攻击队的人只是感到被高高的抛了起来又重重的落在水面，远处能看得见的一道高高的浪花飞奔而来，江尚武高喊道：“撤退，各自返回基地。”
　　然后这些橡皮艇就被巨浪打翻，这是一次性的波浪，当这些队员都掉到水里以后，迅速放掉橡皮艇的气，然后潜入水中，返回连云港基地。
　　连江尚武也不知道战果如何，只是参谋长交代，爆炸完成立即返回。
　　当江尚武集合陆续返回的队员的时候发现，一百二十名队员，十九名失踪的，在安装完炸弹的时候还都在，不知道什么原因失踪的。也可能是劳累过度沉人海底，也可能是其他原因，总的来说，蛙人队损失十九人。当他们集合后赶到连云港基地的时候，听到的是欢呼声。
（第一部：抗日玫瑰）第230章 海战（三）
　　连云港上的所有人不能不欢呼，因为日军舰队在清晨的时候全部退走。只有在燃烧和慢慢沉没的战舰显示着这里曾经进行过海战，因为玫瑰兵团不存在海军，因此不能进行战果检测，日军舰队到底损失什么程度无法确准，海州机场正在修建，侦察机飞临海州湾上空的时候，并没有发现水上航母能登目号的沉没迹象，也没有重巡洋舰足柄号的沉没，这就证明两艘最大的战舰都没有沉没。
　　只有三艘驱逐舰在缓慢的下沉，还能看到没有完全沉没的舰首。大小其它舰艇由于下沉的速度快，已经无法判断，保守估计，日军的两艘大型舰艇全部遭到重创，三艘驱逐舰沉没，其它舰艇也要沉没不少。对于初次海战的玫瑰兵团海防部队来说已经是天大的胜利。
　　对于玫瑰兵团来说，消灭日军陆上部队一个师团已经引不起什么人的兴趣，摧毁日军一个两个机场，毁掉几十架飞机，也算不了什么事情，可是最为玫瑰兵团忌惮的就是日军的海上舰队。这一次重创海上舰队，绝对的鼓舞人心。蓝玫瑰在合肥发来电报，对海防部队给予通令嘉奖。这让刘相臣和陈建功感到特别高兴。
　　原来并不看好玫瑰兵团占领连云港的各家都开始正视这个港口，因为中国现在已经处于封闭状态。越是战争，越是充满了商业机会，各国的商家都在盯着中国这个庞大的币场，可是沿海港口相继沦陷，即使这些国际商业人士不在乎日本，可是这些港口在日本人手里，他们也是毫无办法。很多物资全部通过越南的海防港，再通过云南进入中国，一来成本加大，二来日军已经占领越南，虽然还是法国的殖民政府，可是法国只是维持一个地方行政权力，因为法军已经撤到了西贡，北部全在日军的控制之下。滇缅公路是军方的通道，并不对间开放。这让很多商家都是无可奈何的事情。
　　威廉的华尔公司和英国的船队，通过长江上的安庆港赚取了大量的钱财，让美国和很多西方国家感到眼红，可是安庆太小了，长江航道无法承受远洋巨轮，再说吞吐量也十分有限，并不是像上海那样的大港口。
　　现在不一样了，玫瑰兵团占领了海州湾的连云港，意义就截然不同。让各家通过安庆和蓝玫瑰做生意的公司没有立即动手赶奔连云港的原因是日军不可能看着蓝玫瑰占领海上出口，必定会进攻这里，没有海军，空军力量极其薄弱的玫瑰兵团恐怕很难守住这个港口。
　　但是结果大出预料，蓝玫瑰不但能守住这个港口，而却重创日军舰队。最为可怕的就是没人知道蓝玫瑰用的什么方法，对于在武器装备上真假莫辨，虚实无处琢磨的蓝玫瑰，任何一种传言都可能是真的，也可能是假的。
　　现在日本情报机构就是绞尽脑汁的在研究玫瑰兵团的情报，希望能破获蓝玫瑰的通讯密码，可是研究的结果告诉日本情报部门，玫瑰兵团的密码系统最少先进五十年，日本要想破获，没有个二三十年的努力是办不到的。现在日本最为着急的就是日军第4舰队是被什么武器攻击的。根据返回的能登目号水上航母确定，蓝玫瑰的海防部队用的是鱼雷。可是没有任何水面舰艇，没有出动鱼雷攻击飞机，只有一种可能，那就是潜艇攻击。
　　让日军海军部不相信的理自是，这是近百枚鱼雷的一次性进攻，这得多少艘潜艇才能办到，难道蓝玫瑰拥有一百多艘潜艇吗？这是不可能的，任何人也不会相信。拥有一百艘以上的潜艇，同时在水下锁定这些目标天方夜谭而已，提出这个理由的情报官员，被海军部长一顿臭骂。吓得情报部再也不敢提潜艇的事情。
　　最后得出的结论就是，蓝玫瑰掌握了一种世界上还不知道的水下攻击武器。日本为了尽快弄清楚是什么武器，把这一个消息向世界公布，这是日军第一次公开承认自己的损失，让世界为之哗然。
　　引起世界各方关注的不是日军的损失，那几艘破舰艇有什么了不起的，日本人这种脱了裤子让全世界看他屁股上的伤疤行为引起了世界的嘲笑。因为德日同盟，现在英法已经宣战，日本也就成为英法等国的敌人，英国泰晤士报纸公开宣扬，日本做出这一种可怜样想博得同情，可是岂不知道屁股上的伤口是上人家偷东西被狗咬的。
　　对英国人的这种言论，立即引来了世界华人的极大不满，把蓝玫瑰的海防大队比作狗的做法引起了各方面的不满情绪。这样的言论直接影响了华人的感情，泰晤士报为此公开道歉，为了平息事端，不得不投中国人的喜好，在报纸上大骂日本人无耻。
　　这些都不是各国政要们关心的，他们关心的是蓝玫瑰掌握的这种武器。这样可以同时攻击三十几个目标，可以在同一时间起爆，事先一点征兆都没有的武器太可怕了。最为积极的就是美国，苏联，英国和德国，想尽方法的和蓝玫瑰套近乎，许下各种诺言。想获取这种技术资料。弄得军情处张岚紧张万分。外事处黄敬尧头大如斗。玫瑰兵团越是否认有这种武器，让个个国家越是担心。
　　蓝玫瑰看着面前的这些人，也是一脸苦笑说道：“要不对外公布，我们只是用最为原始的方法达到的，不就没事了。”
　　耿仲明立即表示反对：“小姐，不能公布，日军不了解情况以前是不敢进攻连云港的，最好他永远不知道才好呢。”
　　黄敬尧说道：“耿总长别担心，别说这样的军事机密不能透漏，就是现在我们说出去，你以为他们会相信吗？最少日本人不会相信。他们可是知道，我们小姐狡猾狡猾的，说不上又是让他们上当的借口。”
　　黄敬尧的话把在座的人说的哄堂大笑，蓝玫瑰也笑了起来，她并没有任何不满，能让日本人承认她狡猾，蓝玫瑰倒是十分自豪，笑着说道：“这是好机会。既然他们这样关心这个技术，不妨把我们的第一代产品给他们一点，反正我们研究出来也没用，因为我们也没有能力生产，当我们有能力的时候，直接生产二代和三代。换取现在我们需要的东西。这事情有武研所的张所长协调外事处办理。”商贸局的人，建设局和工业局的人加紧民事工厂的建立，因为这是玫瑰兵团发展的黄金时间。“
　　停顿一下说道：“总参谋部一定抓紧部队的整编和训练，因为平静只是暂时的，日军会在短时间内发动新一轮的攻势，我们已经取得沿海出口，占领两省之地，这样时间对我们是越长越有利，日军不会不知道这点。”
　　耿仲明和罗树甲都点头答应。现在大家已经认识了，在座的这位刘相臣就是玫瑰兵团的海防警备师师长。这次对日军海上防御战的直接指挥者和计划的执行者。除了耿仲明，其他人现在才知道，感情小姐一年前就开始了今天的准备，这是什么样的深谋远虑。对于蓝玫瑰的智慧现在玫瑰兵团的人已经见怪不怪了。
　　蓝玫瑰对刘相臣说道：“刘师长，加强连云港周边海域的控制力度，因为我们不能让渔民永远在陆地变成农民，日军还会进攻的，因为他们必须弄明白怎么失败的。再说他们也不会甘心失败，除非知道连云港确实不能进攻，根据情报和新闻我们知道，这次进攻，日军能登吕号已经残废，回国修理改装，重巡洋舰足柄号在返回青岛基地的途中沉没。这一次的能登吕号只是一个水上飞机母舰，不是严格意义上的航空母舰，这次根据情报日军在本土调来一艘战列舰，和一艘巡洋舰，还有一艘轻型航空母舰。组成了新的第4舰队，由于失败在新型武器之下，日军没有变动指挥官，还是丰田武副任舰队司令。目标还应该是连云港，做好战斗准备。”
　　蓝玫瑰说的很慢，刘相臣知道小姐的身体原因，说话不能太快和太多，因此稍微欠一下身体说道：“小姐放心，我已经和陈参谋长制定了详细的计划上报参谋部，这次加上我们的新产品，日军还是得不到好处。”
　　蓝玫瑰点头说道：“这次你担任师长，部队还是延续你亲自训练的海防警备师，吴天宝我调出另有安排。”
　　这个非正式会议结束，蓝玫瑰感到自己的头不是很晕，可是身体好像越来越虚弱。工作一段时间就感到浑身无力，她不知道是不是自己的时间到了，鲍尔医生也检查不出什么来，建议蓝玫瑰到美国去或者德国进行检查和治疗。被蓝玫瑰拒绝，来至后世的她很清楚，先天疾病是基因问题，二十一世纪都无力解决的病，现在到哪去都是没用的，只是希望能在自己活着的时候，完成抗战大业，也就是她最大的心愿。
　　有时蓝玫瑰都在想，自己没有什么野心和欲望，可能也和自己的身体有关，要是自己是一个健康的人，会不会也随和地位的不断变化野心也在膨胀。这样也好，最少自己不用去考虑将来的事情，只是做好现在想做的事情就行了。
　　蓝玫瑰在这样的沉思中睡过去。秋红的眼里有了泪花，她天天和小姐在一起，当然知道，小姐原来要是累了就会头晕，可是现在好长时间没有晕倒了，但是只要一劳累就会陷入沉睡之中。好长时间都会沉沉昏睡。在蓝玫瑰的身体上盖上一个毯子。坐在面前看着小姐那美丽的不是人间的脸。
　　就在蓝玫瑰安排完陷入沉睡中的时候，日军方面却是一点睡意也没有，华中方面军撤销，山田乙三大将调回国，华中方面军司令部撤销返回国内。在中国的战场只有华北方面军，下辖第1军，第2军和驻蒙军，在江南是11军撤销第十军，加强南方的21军，组成华南派遣军。在国内向中国增加了几个师团的兵力。
　　华北方面军司令换成多田骏中将，参谋长笠原幸雄少将，增加了第37师团和27师团，1、7、8、5四个混成旅团。
　　中国派遣军直辖第11军和21军，以及华南派遣军。这样的变化让日军在中国的部队增加了五个师团，和十个混成旅团。兵力达到了一百五十万。关东军占去七十万，整个关内战场兵力已经达到了九十万。在蓝玫瑰的周边就有三十多万。
　　海军方面的变化最大，因为整个二战期间，日军在中国并没有航空母舰，只是有一到两艘的水上飞机母舰，也没有战列舰。可是连云港的变化，日军向青岛港增加了航空母舰龙凤号，和战列舰棒名号这样加上护卫舰和驱逐舰，构成了日军在青岛的第4海军特混舰队。
　　这些变化都是在以后知道的，那是因为日军在发动对连云港的进攻以后的事情，当时关向琼的调查处知道的只是日军在本州岛组建了一支特混舰队准备进如中国海，具体情况不是详细的了解。
　　针对日军做出的调整，玫瑰兵团的军事调整也开始了，各部队都在进行抓紧训练和集结。日军也在密切的关注玫瑰兵团的变化，新上任的多田骏司令官可是知道，玫瑰兵团现在已经达到了惹不起的程度，元帅，大将，中将不断的因为玫瑰兵团而被调离。现在他接任这个位置让多田骏如履薄冰，因为稍微具备一点战略头脑的都能看出，玫瑰兵团发展的方向一定是向北而不是向南。
　　因为向南进攻必须越过长江，对于没有海军和水上力量的玫瑰兵团极为不现实，再说了，国民政府的军队大部分集中在长江以南和西南地区。蓝玫瑰进攻就只有两广和江浙地带，这里恰恰是日军海上力量的范围。
　　对于玫瑰兵团的近海防御武器，日军还是摸不着头绪，可是那毕竟是防御武器，不是进攻性的武器，对于日军强大的海军力量还是构不成威胁的。
　　因此上日军认为蓝玫瑰要不就是谨守现有的地方不动，要是动，就指定是向北发展，还有一个可能就是向西，因为河南和安徽西部也是蓝玫瑰需要控制的地方。
　　蓝玫瑰现在不急于开始进攻，因为这一次为了取得连云港这个出海口，蓝玫瑰动用了几乎全部的部队，后勤力量又一次急剧消耗。让玫瑰兵团刚刚缓回一点的力量又一次枯竭。苏联已经停止了他的援助，这一点蓝玫瑰没有任何反应，因为很简单，和苏联的合作只是暂时的苟合。现在日本对苏联的军事行动随着条约的签订也逐渐的稳定，日军在越南的登陆和出兵攻占海南岛的军事行动，让苏联明白日本的战略方向转向南方。这样一来蓝玫瑰就失去了利用的价值
　　随着苏联的军事援助停止，蓝玫瑰必须为自己的几十万大军的武器弹药和后勤想办法。
（第一部：抗日玫瑰）第231章 大战（一）
　　中国战场的归于平静，和欧洲战场的紧张形成了强烈的反差，希特勒已经开始了他的全面计划，战火开始蔓延，但是一直是最吸引人的地方，中国战局却渐渐的淡出了人们的视线，日军在积极准备南下，在中国境内进行战略调整，向中国沿海增加海上力量。
　　可是这一切都好像对玫瑰辖区没有影响一样，战争受害的永远是百姓，各国的商家和大企业主却是靠着战争使他们的资本扩大。中国的战争对这些经济寡头们来说就是他们发财的机会。
　　日本并没有进行世界宣战，也没有进行全球经济封锁，是无法挡住向中国进行物资输出的各个国家。蓝玫瑰的连云港成为进入中国最便利的港口，地处中原腹地，就连远在江南和西南的国府也是需要在连云港进行必要的物资交换。
　　蓝玫瑰对威廉的交代就是不管用什么方法，也不管把东西卖给什么人，只要能进来玫瑰兵团需要的东西就行。现在每个进入连云港的商船都发现了一个最好的赚钱方法，那就是燃油，尤其是航空燃油，不少轮船都进行了改装，来的时候注满燃油，在码头卸货的时候，连燃油一起卸掉，然后在装上煤炭用锅炉离开。这样的话蓝玫瑰的储油罐和地下油库在不断的建设，用来进行燃油储备。
　　这是玫瑰兵团最大的问题，它制约了玫瑰兵团的发展。因为不管是坦克，装甲车还是飞机，就连牵引炮火的汽车也离不开燃油，所以蓝玫瑰在整个辖区建立的全是民生用品的工厂，生产出来的生活用品是跨时代的东西，让世界各商家都是趋之若鹜，换回来的不是黄金白银，也不是钱，都是蓝玫瑰的玫瑰兵团必须的东西。
　　现在的玫瑰商贸部，就是一个走私集团。几乎个种方法都用上了，订单五花八门，别说日本人弄不清楚，就连提供的厂家都弄不明白好多东西的用处，可是明白人和日本人都发现，他们的封锁对玫瑰兵团并不起作用，因为根本就没有耽误蓝玫瑰的发展。
　　别人不知道，最清楚的就是玫瑰武器研究所，这些东西全是他们拆解开的图纸，这些东西只要进入玫瑰辖区就会被在各个机器上拆下来，进行重新组装。现在的玫瑰辖区，总是会建立各种莫名其妙的工厂。变化最大的就是在淮南一带建立的机械厂和金属加工厂。这里意外的配备了玫瑰兵团数量不多的防空部队。
　　蓝玫瑰是非常清楚的，任何军兵种向现代化迈进，关键就是发动机和钢材。因此玫瑰辖区在进口物资当中最为关键的就是钢铁冶炼设备和机床。这是通过轮船带进来的最关键的东西，这两个工厂就是发动机制造厂。飞机和装甲部队是蓝玫瑰最为关心的两个企业，因为想打败日军的百万部队，单靠着步枪是没法胜利的，向美国那样，在海上打败日军的舰队，然后登陆日本，蓝玫瑰连想都不敢想，造船和建立海军，这只能是一个梦想。就是一个经济力量玫瑰兵团就不具备。
　　已经放开手脚的蓝玫瑰不再想那么多，地方政府的变化根本就不大，只是增加了不少商业部门。大批的农民离开土地进入工厂，工业化进程是玫瑰辖区变化最大的地方，这让很多人开始关注这个变化，特别是西方的各国，一个农业国家向工业转变意味着什么。
　　让各国都感到不可思议的是蓝玫瑰没有进行大规模的军工建设，只是民用工业突飞猛进。很多领域已经超过了美国和英国，这让很多人不理解，没有强大的武备，再有钱有什么用。
　　这一点就连耿仲明也是不止一次的向蓝玫瑰提出来，希望加快军工产业。尽快的武装部队。
　　可是蓝玫瑰没有听从，这让玫瑰兵团的军官十分不理解，在这样的变化中时间飞快的过去，日军的整备终于完成，特混舰队进入青岛。沿海形式立即变得紧张起来。各国商船相继离开，任何人都看的出来，大战马上就会爆发。
　　这些人是喜欢钱，可是他们更喜欢活命，这一次日军动用的是一艘航母，一艘战列舰，两艘巡洋舰和四艘驱逐舰以及辅助舰船和炮艇巡逻艇组成的拥有五十多艘舰船的庞大舰队，在青岛集中了一个航空队的陆航飞机，这是绝对的力量，日军华北方面军多田骏中将，调动刚刚到达中国的27师团在青岛登上舰船，准备在连云港进行登陆作战。经过接近三个月的稳定局面，战火再一次拉开。
　　这一次西尾寿造大将绝对是下足了本钱。在芜湖集中了第11军的两个师团，在南通集中三个师团，集中了南京的第3飞行团。用一个旅团加强了南京机场的防御。在武汉九江集中第3飞行团的两个航空队。准备在芜湖渡江，向玫瑰兵团的腹地进行强行突进。虽然只是两个师团，可是这一次是多路进攻。
　　华北方面军，把后方的防御交给独立混成旅团和伪军部队，在阜阳集中第109师团，第108师团和第13师团以及第9师团，共计四个师团。
　　在徐州集中了第32师团，37师团，36师团和35师团，共计四个师团。在济南和济宁徐州到开封集中第第三飞行集团的第一飞行团，整个中国战区集中飞机一千三百架。
　　总兵力是十三个师团，三十五万陆军部队，一个装甲师团和一个野战重炮师团。加上工兵辎重兵和渡江的舟桥部队，总兵力是四十多万。
　　海军一个特混舰队五十余艘军舰，掩护一个师团的登陆部队。
　　这样的兵力配属让整个中国都在为之震惊，日军投入的兵力超过了在中国的历次大战。对国民政府最大的军事行动也就是在武汉进行的武汉会战，兵力全员才三十五万。可是这一次陆海空军全算上兵力已经达到了五十万。占据了整个关内战场的一多半。
　　蓝玫瑰不用打赢，就是日军的这个兵力配比已经让玫瑰兵团足可以自豪了。因为在武汉会战期间，国军出动的部队是一百万。海军也就几十艘大小舰艇。空军也有三百来架飞机，还有苏联的自愿者飞行大队，可是这次蓝玫瑰的兵力配比能相比吗。
　　研究的结果让所有人感到悲哀，因为无论在哪个方面看，这一次蓝玫瑰都没有胜利的可能。就算是玫瑰兵团战斗力强，可是面对日军的四路进攻，加上海军的进攻成为五路进攻，再强的部队也是有限度的，更何况玫瑰兵团的后勤力量根本就支付不起这样的大战。这样的战役是不能持久的，但是也不是短期就能结束的。
　　就在举国上下都在关注蓝玫瑰的决定的时候，玫瑰兵团的内部却是出奇的平静，因为个部队的调动显得有条不素。并没有出现人员大批的迁移，也没有工厂进行搬迁的迹象，这样的情况不但连国府方面和中共方面感到奇怪，就连日军也是怀疑，西尾寿造已经怀疑是不是自己这次也和上一次一样，落入蓝玫瑰的圈套之中。
　　检查了各个方面的准备，发现没有任何漏洞，这一次为了达到一击必中的效果，必须的五路进攻同时进行，让蓝玫瑰顾此失彼，兵力分散，西尾寿造给各方面下达命令，就是不管出现什么情况，进攻都不会停止。一定要坚持到最后，哪怕就是一路成功，玫瑰兵团将不复存在。
　　玫瑰兵团指挥部里面，现在是高级将领又一次云集在合肥，耿仲明的脸上已经没有了自信的笑容，各师长也是一脸的严肃，会场的气氛十分凝重。
　　这些人都明白，玫瑰兵团这一次才是真的到达了生死存亡的关头，以前每次危机大不了就是打败而已，这一次要不就是大获全胜，玫瑰兵团从此站稳脚跟，日军将再也拿玫瑰兵团没有办法，要不就是灰飞湮灭，一切都不存在。
　　蓝玫瑰没有到。这还是当初形成的原因，大战前都会聚拢可能的军官，统一认识了解战役的关键，以免不能领会全局，出现配合失误。会场要是在以往，早就是说笑连天。乱成了菜市场，可是今天都是正襟危坐，一脸的严肃。
　　蓝玫瑰没有在里间出来，而是在会场外面走进来，身边跟着的是现在有玫瑰兵团土皇帝之称的李尚春。
　　蓝玫瑰的出现让在会场开会的人都是一愣，因为上次因为蓝玫瑰穿着女撞进入会场让她急于回去换装。本来大家以为这样的时刻，蓝玫瑰一定是一身军装的出现在会场，可是蓝玫瑰竟然是一身冬装的衣服。淡淡青色的风衣，里面竟然是一身深蓝色的裙装。头发第一次这样挽起，斜斜的垂在侧面。这样的打扮进入今天的军事会议之中，连耿仲明第一个印象就是小姐刚刚在政府回来。
　　蓝玫瑰示意李尚春坐下以后站到座位上的第一句话差点让耿仲明趴下，蓝玫瑰笑着问大家：“怎么样？我今天漂亮吗？”
　　这一句话好半天大家才反应过来，立即发出了轰然的叫好声，会场立即乱套了，像熊海和郝东来这样的人都是大喊大叫。
　　耿仲明刚刚皱皱眉，但是马上想到了小姐这样做的目的，不过觉得就是缓和会场气氛也不用这样吧？因此没有说话。他不明白蓝玫瑰什么意思。
　　蓝玫瑰举手示意大家静一静说道：“诸位感觉很奇怪吧？其实你们不用奇怪，我今天就是要告诉你们，玫瑰兵团永远是玫瑰兵团，他不会因为我穿什么衣服而改变，也不会因为日军的多少而改变，因为玫瑰兵团是一种精神，他只是名字叫玫瑰兵团，不是因为有蓝玫瑰它才是玫瑰兵团。所以我今天穿成这样，就是告诉你们，你们要保护的不是蓝玫瑰，不是玫瑰兵团，是千千万中国人，是我们的国家和人民。明白吗？”
　　“明白。”这些人都用最响亮的声音回答。
　　蓝玫瑰说道：“我这样就是告诉你们，我首先是女人，和普通的百姓没有区别，你们的作战是为了千千万像我一样的中国人，明白吗？”
　　“明白。”耿仲明现在已经多多少少的明白了蓝玫瑰的意思，不是要缓和会场的气氛，这是要激发这些人心底的斗志，因为这次战斗不再是一场战斗，这是一场战役，是不知道时间的战役，对玫瑰兵团来说，这将是一个漫长而艰苦的过程。
　　蓝玫瑰接着说道：“那好，你们既然知道，也明白，我就不多说了，因为这次玫瑰兵团面临的是什么情况你们也清楚，所以，我们的战术也会相应的改变，提前召开这个会议并不是宣布什么作战计划，只是告诉你们，玫瑰兵团是不会倒下的，因为我会身穿女装等着你们保护，等着你们胜利归来。”。
　　这些开会的都是高级将领，同时他们又都是男人，蓝玫瑰的这番话，让他们热血沸腾，这比什么豪言壮语，什么远大理想都管用。铁血军人血洒疆场。为的就是保家卫国，热血男人为了什么，就是保护他们心目中得女神。
　　蓝玫瑰今天这个举动也是实在出于无奈吗，因为她无法给这些将领任何承诺，没有办法给他们封官许愿，也不能给他们金钱物资的刺激。但是这一次的战役明摆着不是三五天就可以结束的，必将是一个艰苦的长期作战，靠什么支撑这些人战斗下去。蓝玫瑰没有认为她的美色会让千万人去拼命，她不是海伦，这也不是特洛伊战争，这是一场国家民族的命运战争，不管是男人还是女人，他们只有为了那心中的一份豪情和愿望去奋斗，去流血，去牺牲。这个理想是什么？蓝玫瑰也有打算，只是想等到这一次战役结束，等到玫瑰兵团度过这个危险再说了，顶不住这次危机，什么想法都没有用。
　　这一次日军四边进攻，战场不再一个方向，蓝玫瑰只能去一个方向，耿仲明也只能去一个方向，剩下的呢？
　　蓝玫瑰不知道这样的激励到底管不管用，又能起到多长时间的最用，可是走一步看一步吧，在蓝玫瑰的印象中，这次战役要是都能达成战略目标的话，时间还真的不会太长，因为越是僵持越是对玫瑰兵团没好处，因为玫瑰兵团后继无力。支撑不了长时间的战斗。
　　会议确实没有谈及作战计划，也没有各部队的什么任务，只是介绍了一下日军的兵力和进攻方向，根据情报确定一下日军的战略企图，
　　但是会议的第二天开始，玫瑰参谋部的命令就像雪片一样的飞到各部队当中，因为以前已经进行了有条不素的军事调动，这样的军事变化，即快又没有引起什么混乱和影响，大家这才明白小姐的前期工作用处在这里。
　　各部队迅速完成集结，开始进行各自的作战计划，蓝玫瑰的调动，起初并没引起日军的注意，因为对于自己的进攻计划日军并没有隐瞒，他们就是知道蓝玫瑰诡计多端，因此这一次根本不管蓝玫瑰做出什么动作，以不变应万变的姿态，就是要打一场正规的战斗，逼着玫瑰兵团进行正面决战。
　　可是西尾寿造和多田骏还是低估了蓝玫瑰，他想打正规战，用海空优势和兵力优势，加上装备和后勤优势，一举奠定胜利的基础，可是他们从来没想过，蓝玫瑰是可能坐着等他们来进攻的人吗？为什么一定要和他打正规的战争。对蓝玫瑰的估计不足让日军一开始就陷入被动当中。
（第一部：抗日玫瑰）第232章 大战（二）
　　39年的冬天特别的冷，长江北岸的安徽和江苏大地虽然没有达到冰封千里的地步，夜晚也是异常的寒冷，换上冬装的蓝玫瑰显得有些丰满不少，站在参谋部的地图前，静静的思考，因为这是清晨，参谋们很少看到小姐这么早来到参谋部，不知道是不是发什么状况，一个个都小心翼翼的，尽量不发出声音。罗树甲和李汉全已经前往基层部队，耿仲明也不在参谋部，整个参谋部里只有蓝玫瑰在指挥。
　　经过了近二年的努力，现在的玫瑰兵团参谋部就像一部庞大的机器，已经不用人时时的操纵，也能正常的运转，这要归功于良好的参谋机制。作战参谋们可以根据任何情况进行相应的处理，没有突发事件，基本不用参谋长决定什么，下面的参谋就会做出相应的决定。
　　这样既避免了什么事情都等待决策耽误时间，也可以避免由于独断导致的决策错误，这是蓝玫瑰感到最大成就的地方，因为这样的一个参谋部，任何指挥者不在都可以正常指挥，集体的智慧总是超越一个人的智慧。
　　在凌晨，玫瑰兵团的军事行动已经展开，蓝玫瑰的作风是不会等待日军进攻的，虽然这不是一场速胜的战役，但是掌握战场的主动权，控制战场的节奏还是蓝玫瑰的制胜法宝。
　　这一次日军集中四十万兵力，算上海上，可以说是五路进攻玫瑰辖区，这样的战略企图是没有什么秘密可言的，这是明面上的军事行动，比拼的是战场一线指挥官的临机决定和武备力量以及后勤和兵员素质。真正的最高决策机构在战役发动以后，作用在相对的减低，只要战场不出现重大的变化，是不用最高指挥机关下达命令的，只是对战场进行监督，根据进展的不同做出相应的调整即可。蓝玫瑰是清楚后方干预前线指挥的弊端，因此严格限制后方指挥官对前线进行臆想性的指挥，因为毕竟后方是不了解情况的。要相信前线指挥官的指挥水平。
　　因此在凌晨战役发动后，四个参谋长就离开参谋部，完全进入基层部队，检查防御部署和各项工作的落实情况。这是一场最大的战斗，双方投入的兵力已经达到了七十万以上，如果算上地方防守和动用的其他民力。参战部队已经高达百万。在所有人印象当中，玫瑰兵团是守方，日军才是进攻方。
　　可是在十二月三号这天，当战役打响的时候，进攻的却不是日军，而是玫瑰兵团的第一主力师，郝东来的第一师。在三日的凌晨，第一师率先在淮北向砀山日军阵地发动了进攻，这是日军在陇海路上的重要地点，它扼守徐州的西大门，因为砀山地势险要，铁路在当上的中间穿过，日军在这里部属了第32师团的一个联队，和在商丘16师团的一个大队驻守在曹庄，这样的地形，日军驻守一个联队的兵力，在南北两座山上构筑了坚固的防御工事，有曹庄的日军一个大队进行侧翼保护，砀山还是没有问题的，在整个战役中，蓝玫瑰用最强的第一师进攻这里，为的就是能占领这里，因为想解决徐州的日军，必须封闭日军的西侧大门。当初日军攻占徐州的时候，也是动用第13师团荻洲互兵中将的部队一举突破砀山，切断陇海铁路，阻止在商丘和开封方向的第一战区部队增援。
　　军事策略大同小异，蓝玫瑰也不例外，她想在徐州战场有所得，也必须这样做，驻守在砀山的日军是第32师团的21O联队。这是三联制师团，新组建的师团，在国内刚刚调进中国，上一次的战斗就是这个联队驻守在这里，成功的挡住了郝东来的进攻，让联队长东乡九一郎中佐十分得意，虽然后来得到了第16师团的增援才守住，可是他面对的是玫瑰师头号主力部队。战役结束后让东乡九一郎是大吹特吹。
　　日军为了树立典型，激励部队的士气，明知道郝东来的第一师是为了牵制任务，并没有出动全力，可是还是给了东乡九一郎中佐嘉奖，让东乡九一郎十分得意，好像他真的不惧玫瑰兵团的部队，
　　对这点在徐州的师团长木村兵太郎中将可是有清醒的认识。并没有被胜利冲昏头脑，因此要求第16师团留下一个大队的士兵驻守在曹庄，以备策应砀山防线。
　　当第一师开始进攻的时候，木村兵太郎中将就在进攻的气势和速度中判断明白，这一次绝对不是佯攻，应该是玫瑰兵团对徐州真的动手了。立即命令砀山守军严加注意，坚决守住砀山。
　　木村兵太郎中将谨慎是有原因的，因为日军做了五路进攻的准备，32师团也是进攻部队中的一路，可是还没等他进攻，蓝玫瑰的部队却抢先进攻了，这样的变化让木村兵太郎无法判断下一步玫瑰兵团的作战企图，因此一面把情况上报第12军饭田贞固中将，一面固守等待结果出现。
　　可是战局并不等日军。就在第12军还没有做出反应的时候，郝东来的第一师第一团就向砀山发动了进攻，同时第二团也向曹庄发动进攻，这一次日军失算了，因为郝东来是辖四个团的进攻，一个团就是四千人，已经超过了日军一个联队，在进攻曹庄的第二团以四千人包围日军一个大队的一千多人，要是不能胜利，就像郝东来说的，第一团长陈亮立即开枪自杀，免得丢人现眼。
　　现在陈亮就站在曹庄的外面，四个营在四面包围了曹庄，陈亮别说不害怕，因为在商丘的第16师团藤江惠辅中将不可能看着他的部队被消灭，一定会救援，陈亮的战术就是根本不给日军救援的机会，直接动用四个营的兵力，在最短的时间内全歼日军这个大队。这就是当年鬼子用过的战术，强势之下什么诡计都没用。
　　陈亮的战术绝对有效，第一师现在用的还是苏制武器，因为蓝玫瑰也算是涮了斯大林一次，因为和吴天宝定的计策，苏联方面担心因为武器弹药的问题发生内战，影响玫瑰兵团的对日作战，所以答应了蓝玫瑰的请求，援助了三个师十个基数的弹药，并没有武器。可是这些武器弹药蓝玫瑰根本就没用。
　　凭借着优良的武器和强大的火力，82迫击炮的强攻之下，日军16师团20联队的这个第3大队防线迅速土崩瓦解。四个营的部队在四面杀进了曹庄。
　　本来一比一都不是第一师的对手，现在是四比一，日军毫无还手之力就被完全击溃。陈亮可是一直记着小姐的话，16师团是南京的刽子手之一，第六师团已经让它覆灭了，16师团也不能留着，因此开战的时候就下令，第16师团的官兵一个不留，全部杀光，为南京的死难者报仇。
　　这一个命令的结果就是，在一个小时内在曹庄地面上一个活着的鬼子也找不到，陈亮觉得不过瘾，把整个日军的尸体全部摆在了曹庄的西门外，立上一块牌子上面写上：“南京凶手的下场，然后留下一个营在曹庄，带领三个营直接杀向了砀山以北的官庄坝，在北侧截断日军砀山守敌的北撤之路。在另一面向日军发动进攻。
　　本来得意自信的东乡九一郎认为凭惜着他的战斗力守住砀山是没有问题的，最少砀山的阵地是坚固的。可是战斗一开始就不是那么回事了。这一次才是第一师的真正强硬态度，重机枪抵进射击，神枪手几乎看死了日军的重火力点。日军在阵地上根本连头都抬不起来，一个大队的两门92步兵炮还没开上几炮就被跟踪过来的迫击炮弹变成了零件，直到这个时候，东乡九一郎才知道害怕，一面向在徐州的师团长请求作战指导，一面死命的抵挡第一师的进攻，可是现在的木村兵太郎也是犹如热锅蚂蚁，因为进攻的不是只有一个第一师。
　　在郝东来的第一师发动进攻的时候，玫瑰第二师就在东海向郯城进攻，当时为了防御连云港防线，为了迷惑日军，占领郯城后又退出来，玫瑰兵团并没坚守这里。这一次的玫瑰兵团都不是佯动部队，全是真实的进攻战，魏石粱辖一个师的兵力进攻郯城，还是老样子，利用一个团的兵力紧紧的压住郯城日军第2l旅团，另三个团直接绕过郯城，一个团在北面截断日军后退之路，另两个团直逼临沂，把日军第5师团分成两个部分，而日军在临沂的部队只有一个联队，另一个联队分别驻守在河东和苍山，在郯城的一个旅团兵力是足够了，因为魏石粱的两个团只有八千人，可是魏石粱的一贯战术就是步步紧逼，攻中带守的战术，日军在这样的进攻下只能做到防线不被突破，根本无力救援任何地方，临沂已经危险了，一个联队怎么挡得住玫瑰兵团另两个团的进攻。
　　魏石粱的部队一直以来都在六个师当中不起眼，也没少被郝东来这些人笑话，可是小姐支持，魏石粱也不和其他人争，只是按着自己的方法训练部队，现在终于看出来第二师的优势出来。以最小的伤亡代价，战况不是多么猛烈，但是却一刻也不停的向前推进。压得日军步步退缩，在这样橡胶皮一样的战术下根本就无力反击，现在的今村均中将是叫天天不应，叫地地不灵。他已经知道了全部的战局变化，连请求增援都免了。
　　为什么？很简单，因为这并不是蓝玫瑰的全部进攻，在两路进攻开始的两个小时以后，玫瑰第三师和第四师辖着雷霆万钧的气势在宿迁出发，以第四师这个攻击力最强的师为先头部队，在还没有到达中午的时候，第l4混成旅团坚守的邳州就被攻破。第16师团师团长藤江惠浦中将立即命令第l4混成旅团向徐州撤退。第三师立即紧随其后占领邳州向徐州方向推进，兵锋直指徐州。第四师则向枣庄进攻，以强大的攻击力，连续突破峄城，留下两个团向枣庄进攻，另两个团返回进攻台儿庄。向西方面进攻。
　　这个时候，华北方面军已经明白了蓝玫瑰的战略企图，那就是先进攻，全力夺取徐州，让日军挥兵救援，在徐州打一场大战，避免被日军的多路进攻弄得兵力分散。
　　知道这个情况的西尾寿造大将倒是觉得是个好机会，立即命令在北平的德川好敏中将，出动第一飞行团的飞机进入战场，支援地面部队防守，不惜代价的把蓝玫瑰的四个主力师牵制在徐州。
　　同时命令在青岛的海军航母特混舰队进入海州湾，掩护第27师团在连云港登陆。
　　第114师团和38师团，在南通向淮安攻击前进，目标是宿县和宿迁，在后面进攻玫瑰兵团。
　　在毫县的第9师团和108师团向蚌埠进攻，在阜阳的第109师团和第16师团向淮南进攻。
　　在芜湖方向第11军新从关东军调来的第4师团和第33师团，在芜湖集结，在长江第11战队的协助下在沈港登陆，向巢县进攻，从最近的距离向合肥进攻。
　　战斗开始的当天就进入白热化程度，日军在徐州方向死死坚守，其他方向在加快进攻准备。因为是蓝玫瑰先进攻的，日军并不能如期发动进攻，只好命令徐州坚守，其他方向尽快发动进攻，已经顾不得是不是同时进攻的问题，只能准备好一路就先行进攻，为徐州解围。玫瑰兵团终于让日军的计划破产。
　　蓝玫瑰在参谋部密切注意这日军的动向。耿仲明已经前往宿县，就近指挥进攻的玫瑰第一集团军的四个师，罗树甲赶往淮安，指挥东路防御，李汉全赶往桐城，指挥大别山周围以及长江西段的防御，李尚春把指挥部搬到安庆，指挥石祥龙的长江重炮大队防守长江防线．第三集团军的三个警备师全部投入战斗，加上八万民兵部队，玫瑰兵团这一次是全面启动，总兵力已经达到了四十二万部队，在兵力上已经超过了日军。
　　但是无论是空军还是海上防御，以及重炮部队都处于劣势，这一次西尾寿造大将也明白这是和蓝玫瑰的一次真正较量，一旦失败将很长时间不会再有进攻的能力。因此必须胜利。
　　玫瑰兵团也清楚，这一次胜利，日军将在也没有能力进攻玫瑰辖区，如果失败，玫瑰根据地就将不存在，因此双方都投入了最强的阵容。日军在三个进攻方向上全是有战车大队开道，加强进攻力度。
　　当第二天的时候，玫瑰空军终于第一次出现在自天的天空，银蓝色的飞机呼啸着滑向天空飞赴个战场。
　　在天空的战场，日军两个飞行团集中的飞机数量是一千三百架，而经过发展的玫瑰空军现在全部的飞机才一百五十架，十比一的兵力对比，但是无畏的玫瑰空军还是迎上了日军的战斗机。
　　徐州上空，以及整个玫瑰控制区的天空，看到的都是银蓝色飞机矫健的身影。经过改装的玫瑰空军最大的优势就是无线电联系，在空中可以进行互相联系，特别是战斗中的配合和指挥要灵活的多，日军的老式联络方法就显得笨重和落后，因为这样还有一半靠手势来指挥的飞机，必须是整体编队保持住才会发挥威力，一但队形变乱就很难协调。
　　政瑰空军却没有这方面的顾虑，蓝玫瑰知道自己不能生产飞机，只有在原来的飞机上想办法，因此上把侦查机全部改装成战斗机，也无非就是装上自动射击的机关炮而已，但是最新式的三三编队，一主机两僚机的小型中队编制，有良好的空中通讯设备，让战斗机发挥了最大的威力。
　　杜久成不听任何人的劝告，亲自驾机参加了第一天的空战，三架战斗机竟然创造了击落八架日军飞机的战绩，第二天就被蓝玫瑰狠狠的训了一顿，只好不甘心的没有上天，在地面指挥。
　　本来罗伯特也是手痒痒的很，可是看到杜久成挨训，只好垂头丧气的在参谋部协调不多的飞机进行战场支援。
　　虽然玫瑰空军的飞机少，可是他的先进性弥补了数量上的缺憾。蓝玫瑰的指导原则就是不用空军给地面战斗什么支援，只要能限制日军轰炸机对地面部队的轰炸就行。这样的战斗，日军损失的飞机都是轰炸机。战斗在残酷的进行中。
（第一部：抗日玫瑰）第233章 大战（三）
　　相对于天空的激烈程度，地面的战斗就只能用残酷来形容，因为日军也是孤注一掷的战斗，彼此都知道这一战的重要性。因此都动用了全部的力量。
　　在徐州战场上，玫瑰兵团占有兵力优势和火力优势，战斗的残酷是对日军来说的，可是玫瑰兵团其他几个方面的防守就是对玫瑰兵团的残酷了。最先发动进攻的是在南通方向的日军38师团和114师团，这是集中两个师团，接近四万人的部队，统一有114师团长沼田德重中将指挥。在南通开始进攻。
　　因为这一次日军是有意的向玫瑰辖区的腹地进攻，采取的也是避实击虚的战术，在苏北沿海各地区，因为不是战略要地，因此玫瑰兵团在这里并没有集结重兵。只是有民兵部队防守。盐城的城墙已经不存在了，这里就成为不设防的城市，玫瑰兵团盐城军区设在阜宁，这一次集中了周围六个县的民兵部队，共计一万多人，本着蓝玫瑰的想法，民兵是不应该参战的，因为无论是武器还是装备训练都是比百姓强不了多少，这样的部队上战场是送死。可是李尚春不同意，民兵虽然装备低劣，训练不足，但是好赖还是有武装的部队，起到一定的骚扰和牵制还是可以的，因此上把警备第一师调入苏北地区，驻守在扬州。
　　盐城军区司令员陈永道找到李没春，要求利用民兵部队阻击在南道进犯的日军部队。李没春虽然在蓝玫瑰的面前说话，可是真的要动用这样部队的时候他也犹豫，因为伤亡将是极大地，冷静的说道：“陈司令员，这不是对付伪军部队，这次日军进攻部队一支伪军都没有，就是因为他们明白，伪军部队除了给我们送子弹以外什么也干不了，这次全是日军正规部队，因此你们的要求小姐不会同意的，按着战役的部署，在苏北这个方向只是迟滞日军前进，因此上你们的任务就是骚扰日军的后勤辎重，不要轻舄的进攻日军主力部队。明白吗？”
　　陈永道知道不可能有主战任务，但是知道了自己的任务就是迟滞日军前进，多少有点不服气，陈永道年轻，几个军分区中，他是最年轻的一个，年轻人的冲劲，让他的盐城军区民兵搞的也最好，陈永道也想把他的民兵有一天变成警备师那样的部队，现在玫瑰兵团的正规军当中，有六个师是民兵改编的，这一次主动请战就是想证明他训练的民兵绝对不低于警备师的部队。
　　回到阜宁以后，立即召开了各县大队长的会议，日军先头部队已经进入了东台，正在进攻大丰。
　　六个大队就有东台和大丰的两个大队，陈永道看着手下的大队长说道：“各村镇的百姓都安排好了吗？”
　　六个大队长都点头，大丰县的大队长穆成说道：“司令你放心，每个村子都有民兵小队，没问题，现在百姓都隐藏在乡下。县城里几乎空了，坚壁清野已经完成，鬼子就等着喝海水吧，哈哈……”
　　几句话说得几个队长都笑起来，陈永道说道：“这点得感谢县政府，玫瑰兵团是没说的，这个政府更是没说的。我们都看过以前的县太爷，哪个像现在这个样子，听说他们要是被廉政员举报了，立马就得下台，因此还不得好好的干。“
　　几个队长都点头，建湖大队长崔伟说道：“那倒是，蓝主席这条定的好，我爷爷连个字都不认识，就是人缘好，就当上了监督员，上次就是多收了一点公粮的事，找到县长，一天都没过去就退回来了，这要是以前，想都别想。”
　　陈永道说：“就是，就因为这个，我们才应该出力，狠狠的打鬼子，保住这个政权。玫瑰兵团不能失败，哪怕我们都死了也行，因为我们保护的是我们自己的家。”
　　六个大队长都点头，让陈永道说怎么办就行，现在他们大队都知道该做什么。
　　陈永道说道：“鬼子现在已经进到大丰了，看不出来分散的意思，我们根本打不过他们，但是我们人多，老百姓太多了，把鬼子引出来消灭。这样办，让人在鬼子的周围现身，我想正在抓不到百姓的鬼子一定派兵追，我们把他们引到远地方再消灭他，我们就用人海战术，鬼子一个中队，我们就用一个大队，我不信我们一两千人还打不死他们一二百人。没枪掐也掐死他们了。”
　　穆成说道：“好王意，我回去马上就干。”
　　陈永道说道：“一定大家想办法，不能出错，你们伤亡大了。我就得被撤职。充分发挥我们玫瑰炮的威力，打死几百个鬼子没问题，哪个村子不是有个几十门。”
　　在这个会议开完不长时间，进攻的第38师团和第114师团立即就感到了寸步难行，在南通越过海安以后，越是向北进攻，感觉越难办，因为日军是四万多人，人吃马喝的每天都需要不少的淡水，可是现在这里的周围已经找不到百姓了，各村镇里面已经没有人了，老百姓都跑到乡下各村子里面，到处是放哨的百姓。只要看到鬼子就报信，老百姓立即全部隐藏起来。鬼子被蓝玫瑰已经打怕了，绝对的不敢像对八路军根据地那样以联队、大队，或者一个中队也敢分头进行搜索，因为方面军传令，进攻部队绝对不可以分兵，以免被玫瑰兵团各个击破。只有包成团的进攻才安全，可是这样一来，老百姓往乡下一藏，鬼子毫无办法，现在是冬季，地里什么也没有，各县城和乡镇坚壁清野做得非常彻底，鬼子什么也找不到，就连水井都被填死。日军喝水都成为问题。
　　只好加大后勤运输的力量，可是无孔不入的民兵武装不断的袭击他们的后勤辎重，这些可恶的支那人根本就不正面袭击，不是扔过来几个火把，就是一两颗手榴弹．加上道路完全被破坏，最为可怕的是这个那种土炮，大面积的铁沙子让日军防不胜防。
　　最后的沼田德重中将决定，派出小股部队追击，找到那些隐藏的百姓，不服的就全部杀掉，施行焦土政策，把在华北和山西的三光政策在这里实行。
　　立即之间，日军经过的村镇县城变成了烈火焚城，大片的村庄和乡镇被烈火吞噬。这一切不但没有吓到苏北的百姓，反倒是激起了他们的无边怒火和仇恨，对日军的袭击变得更加猛烈，很多民兵大队已经不顾生死的和鬼子展开了厮杀。
　　这样的变化让蓝玫瑰震惊，立即责成李尚春处理这件事情，警备第一师投入苏北战斗，替换民兵部队，不许这样做无谓的伤亡。
　　可是现在李尚春也没有办法停止这样的行动，因为民兵组织是松散的管理模式，基层主要的是县大队和镇中队到村小队，根本就没有统一的指挥系统。现在各县个镇已经成仇，县大队根本就不听军区的命令，不断的指挥民兵向日军第114师团和38师团发动就进攻。
　　一开始的战斗，沼田德重中将还感觉到他的战术正确，因为这些民兵武装虽然不怕死，可是他们的装备太落后，战斗力也很低下，这样的进攻对皇军构不成任何威胁，反倒大量的射杀这样的民兵武装。因此他加大了三光政策的执行。
　　可是渐渐的沼田德重中将就笑不出来了，因为他的这样战术在华北和山西，在东北都生效，在这里就不生效了，这些民兵武装不但没有被吓住，反倒是攻击一次比一次猛烈，最后达到了拼命的程度，皇军再也不能轻松自如的还击。不断有追击的小股皇军回不来了，当日军大部队进剿的时候，一个人也找不到，但是小股部队就会全军覆没，最严重的时候一个中队的皇军全部玉碎。
　　只是短短的不到一个星期的时间，沼田德重中将发现，他竟然没有前进三十里地，就在原地转圈了。后勤辎重不断的被袭击，让日军的吃饭都成问题。
　　沼田德重中将这才发现上当了，恼羞成怒的沼田德重立即下令把左右的盐城和建湖一把大火付之一炬，烈焰腾空的县城大火整整三天才熄灭，两个县城变成了瓦砾。
　　就在沼田德重以为他发泄的很得意的时候，来自中国派遣军的训令让他跌倒了，因为对于他的过激行为给予严厉的训斥，让他立即停止这样愚蠢的行动。
　　为什么，因为鉴于日军在苏北的行为，蓝玫瑰通电给予揭发，同时扬言必将进行报复行为，玫瑰兵团不同于其他的组织和政治团体，以血还血，以牙还牙的血腥报复不会不做。
　　对蓝玫瑰这个报复心极强的女人，山田乙三大将和杉山元是极为清楚地，可是西尾寿造和多田骏并不知道，他们认为在中国的土地上进行战争，蓝玫瑰的报复也不过就是针对日军的行动。还能怎么样，现在各方面不是在打着哪吗。
　　对于蓝玫瑰的声明根本不加理会。可是只是第二天，日军就为他们的无知付出了代价。
　　已经被蓝玫瑰派出去的两支部队，李虎的特战独立团和吴天宝的敌后游击队分别在他们的潜伏地区开始行动。远在江南的李延玫瑰游击队竟然潜进南京城，袭击了南京警备司令部。在南京展开了两天对日本侨民的血腥屠杀。
　　几乎在同一时间，吴天宝的游击队在整个胶东半岛掀起了惊涛骇浪，血腥的屠杀和报复。
　　原来等待进攻，死死防守，绝对不是蓝玫瑰的作风，在各部队开始集结运动的时候，蓝玫瑰就开始安排敌后计划。
　　在蓝玫瑰的办公室，由于把汉安警备师师长的权利交给了刘相臣，现在无所事事的吴天宝恨不得不让小姐休息，赶快给他找点事做。
　　不过每次看到秋红那冰冷的双眼警惕的盯着吴天宝，吓得他又乖乖的回来，现在听到小姐叫他。乐得一蹦八个高的跑去，吴天宝现在可是绝对的信服刘孝基这个狗头军师，他告诉吴天宝别着急，小姐马上就有事情让他做，条件就是吴天宝一定带着他。
　　刘孝基这样要求是因为他看得出来，蓝玫瑰有把他留在参谋部的打算，刘孝基知道自己的根基浅，在玫瑰兵团参谋部这个地方是突出不了自己的能力。刘孝基绝对了解吴天宝，也了解小姐怎么用吴天宝，所以要求吴天宝带着自己。
　　吴天宝一到蓝玫瑰的办公室，发现还有一个人，那就是李虎。吴天宝马上就乐了，因为他也是极为聪明的人。每一次的大战，他和李虎干的都不是一般的事情，因为两个人是整个玫瑰兵团最奇特的存在，李虎原来就是一个营长。李延走后他升任团长，然后就一直是团长。现在当时几个同期的团长都是师长了，部队的数量也是在一直增加，可是李虎的特战团人数也不增加，位置也不变。
　　吴天宝也是一样，原来只是一个特战连的连长，一跃成为游击纵队司令，领着不低于一个师的兵力，最后变成警备军区副司令，却领着一个大队的民兵，在苏北战役的时候，突然指挥六万民兵部队，战斗结束了却成了95军军长，没多长时间又变成了汉奸，刚刚知道是卧底的诈降计划，当上师长没几天，又变得什么权利没有了。就这两个奇怪的人在蓝玫瑰的办公室里等着。
　　小姐只是说了一句稍等，然后就忙着写材料。李虎就是那样严肃的坐在那里不动，吴天宝倒是显得无聊四处乱看，发现小姐这办公室真实简单，什么都么有，不禁摇头叹息。
　　蓝玫瑰放下笔把写完的材料递给秋红说道：“送给耿总长”然后笑着对吴天宝说道：“叹什么气，难道我这里还没你那里好？”
　　吴天宝做出一脸可惜的样子说道：“小姐，你是很不会生活的。我哪里虽然没有你这里干净，但是我会在屋子里种上一棵草。当我感到屋子太脏的时候，就会看一眼那翠绿的青草，马上就会感到我的房间春光明媚。”
　　李虎撇嘴说道：“就你那猪窝也叫春光明媚？”
　　“我说小李子，你懂什么叫生活吗？”吴天宝怪模怪样的问道。
　　李虎气的举拳要打吴天宝说道：“别这样叫我，否则和你不客气？”
　　蓝玫瑰也笑了，她知道李虎不让叫的原因是因为这样叫很像是太监的名字，这还是源于蓝玫瑰没事的时候给秋红讲那拉氏的事情引发的，不过她还是很赞成吴天宝这个提议的，人不可以看外表，吴天宝也有自己的内心世界，他很懂得生活。笑着说道：“都别闹了。要是不愿意执行任务，我换人。”
　　两个人立马不闹了。马上聚精会神的听，蓝玫瑰说道：“李虎这部队不用准备，明天立即出发。带领特战团越过陇海铁路，秘密进入济宁地区，然后向北，对敌后开始破坏和骚扰行动，这一次没有任何目标，就是牵制日军的兵力，在敌后有可能建立根据地，地点不限。一切你自己做主，远离玫瑰兵团，一定要小心。不要被包围了。”
　　蓝玫瑰的话说的声音很轻，不像是下命令，倒像是叮嘱远行的亲人，让李虎感动：“放心，小姐。独立团想走，还没有哪个鬼子能拦得住。”
　　“那好，带上电台，和参谋部保持联系，必要时关向琼会给你们帮助。”
　　“是”李虎立正答应，离开玫瑰办公室。
　　蓝玫瑰对吴天宝说：“给你两天时间，组建一个精干小分队。潜伏进入胶东半岛，哪里是日军第五师团的后背，兵力空虚，动静越大越好，怎么做找刘孝基商量。”
　　吴天宝微微一愣说道：“小姐安排刘孝基和我一起去？”
　　蓝玫瑰笑道：“我不安排，你也打算让他跟着你吧。告诉刘孝基，踏实做事，不用急于表现自己。我看的见。”
　　吴天宝不知道刘孝基做了什么，不过小姐好像并没怪他，立正说道：“可不可以提前？”
　　蓝玫瑰说道：“当然，越快越好，这是敌后作战，一切小心，不要贪功，安全才是最重要的。”
　　吴天宝也和李虎一样，他不知道为什么，就为这几句话，吴天宝什么都不在乎。立即立正：“谢谢小姐，我知道。”然后了离开了玫瑰兵团，第二天的夜里，吴天宝的敌后游击队就离开合肥，向连云港赶去。
（第一部：抗日玫瑰）第234章 胶东匪军（一）
　　吴天宝组建部队的时间是最快的，因为他的每次任务都很危险，但是也都是最刺激的任务。相对的又没有太多的限制，对于作战部队来说更像是特工所作的一切，具有极大的吸引力。
　　只要吴天宝一到各部队选人，那就意味着他又有了任务，不安分的都不管干什么，就是跟在吴天宝的屁股后面希望能带上自己。这一次蓝玫瑰没有给吴天宝人数限制，那就是他组建多少人都行。蓝玫瑰没有这样限制是因为他相信吴天宝懂得敌后作战不是看人多，更相信现在看来，称得上玫瑰兵团最聪明的人刘孝基也是知道怎么办的。
　　这次蓝玫瑰没有交代该如何做，就是因为知道有刘孝基，蓝玫瑰看得出来这个很聪明的刘孝基已经看出来自己打算把他调入参谋部。因此表现的并不和极，对于这样高升的机会，刘孝基表现得并不和极，蓝玫瑰就知道这是一个具有绝对心性和头脑的人，不被眼前的利益所动，在参谋部没人可以超越耿仲明，还有罗树甲和李汉全这样的老将，像刘孝基这样的新人，就他的年龄很难短期之内有所建树。那样慢慢的爬绝对不是刘孝基的意愿。他是想有根基，但是增加自身的影响力最快的方法就是独挡一面，只要做出成绩有目共睹。会快速的提升自己的地位。
　　以刘孝基的战略眼光，马上就发现了玫瑰兵团未来的变化，这一次日军五路进攻玫瑰辖区，除了在连云港一路刘孝基不清楚以外，其他四路刘孝基根本就没放到眼里，别说是在现在有战神称号的蓝玫瑰手里，就是在我刘孝基手里来指挥，日军也没有任何取胜的机会。
　　最主要的一点就是，日军这次看着是气势汹汹，其实进攻力度比上几次都轻，因为在每一个方向也不过就是两个到三个师团，这样的进攻已经试过好几次了，结果就是一两个师团根本就奈何不了玫瑰兵团，日军以为他们很明白，坚决的不分兵，集团进攻战术，可是把优势兵力分散在四个方向，不是分兵是干什么？
　　刘孝基认为，日军要是集中兵力于一点上，集中六七个师团在一个方向进攻，硬逼着玫瑰兵团打正规战，即使最后玫瑰兵团打赢了，也会元气大伤，绝对顶不住日军的下一次进攻，玫瑰兵团必败无疑。
　　可是看看日军分的几个方向进攻。不管别人怎么认为，刘孝基绝对知道，小姐必赢无疑，玫瑰兵团有惊无陛，这一次日军必定惨败收场，就是因为看出来日军必定失败，刘孝基才知道蓝玫瑰的下一步计划一定是开始反攻，敌后开辟新的战场已经是指定的趋势，吴天宝既然卸去师长后什么事也没有，刘孝基就知道了蓝玫瑰打算怎么用吴天宝，因此也就为自己做好打算。
　　刘孝基对自己的定位十分清楚，虽然他自恃很高，认为自己的能为非一般人可比，但是他的弱点就是带有中国古典文人的通病，总是在寻找明主。唐朝的房杜，宋朝的苗光义。明朝的刘伯温。三国的诸葛亮，这些人都是有旷世的才能，但是他们只能辅佐明主已达到名垂青史的地位，绝对不会是自己当皇帝。因为才能不等同于德行。因此刘孝基在一直寻找他可以投靠的人。
　　现在他选择了蓝玫瑰，就不会再三心二意。这一点蓝玫瑰也清楚，但是蓝玫瑰无法把握刘孝基的品质和情操，因此还不能委以重任，因为蓝玫瑰毕竟不是帝王。她也没有想过逐鹿中原。对于刘孝基这样的奇才当然就慎之又慎的使用，这一次同意刘孝基和吴天宝一起深入敌后，就是想看看他的品行。
　　这就是聪明人之间的好处，什么也不用说，双方都知道怎么想的，刘孝基已经开始准备和吴天宝一起行动了，这样方式让蓝玫瑰想到了一个人物—三国时候的杨修。心里叹口气，幸亏自己不是曹操，否则刘孝基必死无疑。就这样，有刘孝基全力帮助，吴天宝只用了一天时间就集结完部队。当天夜间就离开合肥，向连云港赶去。
　　这条路线是刘孝基定的，在到达连云港之前都是玫瑰辖区，不必隐藏行踪，在过赣榆以后，就可以用最短的距离进入胶东半岛。
　　日军有强大的海上力量，向胶东半岛这样的三面环海的地理位置是十分安全的地方，因此整个胶东半岛只有一个第5师团，剩下的就是海岸警备队，和地方警备部队，再有的就是既不是伪军，也不是国军，都是自立为王的土匪一类的武装，虽然这些部队都打这抗战的旗号，可是日军非常清楚他们是什么样的部队，相对于其他地方日军在这里是最平稳的，因为驻守临沂和潍县，任何武装力量无法进入胶东半岛，唯一有一点力量的就是共产党领导的胶东抗日游击队，这样一个没枪没炮的武装力量，连大股的伪军都对付不了，今村均中将根本就不在乎，把心思全用在了临沂正面的玫瑰兵团部队上，只要顶住玫瑰兵团的部队进入胶东半岛，后院就没有问题。
　　就是在这样的情况下，几天以后，吴天宝的敌后游击队在赣榆越过十字路以后，沿着五莲山脉向里面进入莱西地界，这里是山区，吴天宝把他的地点定在了平度的崔召镇，这是大泽山里面的一个小镇，因为这里贫穷落后，加上日军兵力有限，在崔召镇只有一个伪军连驻守，也就是防止游击队袭击，和看着这些不听话的百姓。
　　吴天宝真的就像蓝玫瑰估计的那样。他只是精选出一百五十八，组成三个小队，不过大部分是原来的土匪军中的老人，还有好几十个是原来特战一连的人，这些人大部分现在都是营级军官最低的也是连级军官，听说吴天宝召集部队，另有任务，立即都赶了过来，当吴夭宝把名单报上去的时候，耿仲明立即就来个不同意，这一百五十人，连级以上干部占了接近一百名，要算上再低级的，整个一个军官教导队。就是高级军官学校招生也不一定这一个水平。吴天宝洋洋得意的告诉耿仲明，这是小姐同意的。只要是志愿的，我挑谁都行。
　　耿仲明电话一问，马上明白了小姐的意思，同意这些军官进入敌后游击队。再看看吴天宝的部队，任何人都吓一跳，在操场集合的时候，弄得好多士兵以为军官开会呢，因为吴天宝的部队里看不到士兵，几乎全是军官。现在连吴天宝都害怕了：“我说老刘，这他妈的还敢打仗吗，这是用军官冲锋啊，来个伤亡小姐还不毙了我？”
　　刘孝基坏笑着说道：“别跟我耍心眼，我还不知道你的小心思。在到达地点之前尽量不战斗不就行了。”
　　吴天宝骂道：“你他妈的就不能笨一点，每次都显得那么聪明干什么，不会让我有点成就感？”
　　“是，是，下回我一定笨一点，衬托出司令的聪明。”刘孝基赶紧说道，不过脸上看不出一点害怕的样子。
　　吴天宝的第一个命令就是换装：“各位，没看到我这个司令都什么也不是吗？给你们十分钟时间，马上换上士兵的服装，显示你们军衔高是不是，想当官的立马回去，老子还不想要你们呢，一个个死皮赖脸的要跟来，就跟有什么好事似的。”
　　这一百五十人立马一哄而散的去找衣服，吴天宝摇头叹息：“我他妈都带的什么兵，连个敬礼都不会，一说换衣服，都不用我说解散就跑了。”
　　刘孝基只能摇头，因为玫瑰兵团里，吴天宝绝对是一个怪胎。最没规矩的一伙人，偏生的人缘最好，小姐也绝对信任他，要是别人犯了错误，耿仲明是脸一黑什么都不好使，可是只要听说吴天宝和他的手下，立马就推到小姐那去，一向严格的小姐，每次都纵容他，弄得现在各师长和司令都是嫉妒，可是明眼人也都明白，他们做不到吴天宝那一步。
　　现在就在崔召镇的外面。吴天宝说道：“老刘，有什么好王意说来听听？”
　　刘孝基知道这是正事，不过和吴天宝呆的时间长了也学会了这一套，不满的说道：“别老刘老刘的，我可还没成家呢，不比你大多少。”
　　吴天宝说道：“行，以后叫你小刘行了吧？快说。”
　　刘孝基已经没办法了只好说道：“随便叫吧，我们刚到这里，王要的是站稳，不是现在打击鬼子，所以我认为风声最好不出去。这个崔召镇不大，也就是一个大一点的村子。不是侦查明白这里只有一个伪军连，我的意思是控制这个连，让他们为我所用。这样鬼子根本就不知道我们的存在，然后出去在远一点的地方干几票，找一些打手让他们去干，这样人这里太多了，我们回到这来一躲，增加实力。你说鬼子是不是抓瞎。”
　　吴天宝立即说道：“你的狡猾狡猾的，不错正合我意。不过我们怎么让伪军听话呢？”
　　刘孝基瞪了吴天宝一眼说道：“这不用问我吧。我可是都被你收编了。”
　　吴天宝哈哈笑着说道：“进镇，一个也不要放跑，争取全部活捉。”
　　这大队人马就大摇大摆的开进了崔召镇。这个崔召镇还真是一个大一点的村子，因为大泽山里面也是耕地稀少，只是有不少果树，可是交通闭塞让这里还是很穷困。归平度县管辖，因为没什么出奇的地方，鬼子也不大注意这个地方。派了一个连的伪军住在这里。只是水果下来的时候，伪军团长才会想起这个地方，平时早就忘了这个鸟不拉屎的地方。
　　鬼子只是关心粮食和战略物资，向大泽山这样的地方根本就懒得过问。这里倒是成为了世外之地，可不是桃园。张德福被派到这里也是因为他什么根基也没有，原来就是一伙半山贼，半流氓的一伙人，日本人占领这里有后，清乡行动让他们都投降当上了伪军，原来的莱州保安团长成为皇协军团长，他被任命为连长，全连才一百二十人，被打发到这个地方来了。
　　在这里是什么油水也没有，平时也就是在大山里面的村镇收刮点好吃的。他也想调到平原区，可是哪些地方都是团长白彪的手下和其他势力的范围，哪轮的上他了，刚在崔召镇欺负了一个女的，立即遭到了全镇人的围攻。吓得他想起来当土匪的名言“兔子不吃窝边草”立马打消了在这个崔召镇里为非作歹的想法。虽然还是吃东西不给钱，拿东西不付帐，但是太大的动作也不敢惹。在镇子的两面设立关卡，四邻八村的在镇子上卖点东西，交换点物品，他也能刮到一点钱财，过的还算不错。
　　反正这里又没什么事，也不用管，听说在这一带已经有了什么土八路的游击队，不过张德福还真不在乎，就那些游击队还不如原来的保安团呢。那个时候有枪有炮的保安团都奈何不了他，现在自己可是有一百多条枪，还有两挺机枪。会怕那些土八路吗？
　　现在还不到中午，闲来无事的张德福坐在自己的小院，也是他的伪军连部，院子里喝着小酒，今年冬天特别的冷，外面比屋子里都暖和。
　　就在他把一口酒咽到一半的时候，大门被撞开，他的几个手下在人家的枪口下一步步的退进院子，张德福马上想掏枪，可是手刚按到枪柄上，脑袋上就被人用枪顶上了。张德福差点没屎裤子。立即老老实实的站在那里一动也不敢动。顶着张德福的就是吴天宝，嘿嘿笑着说道：“你就是这个连长是吧。让你的手下集合，放下武器，我就不杀你，还给你好处，要是反抗，你的脑袋立即就会多出一个窟窿。”嘴里说这话，掏出一把大洋，洒在地上。
　　这个张德福原来可是山贼出身，立即明白了情况，连连说道：”好说，好说，兄弟一定配合。”看到吴天宝点头，立马对着那几个伪军喊道：“他妈的快，通知弟兄们集合。”
　　其中两个伪军立即在吴天宝手下押去集合士兵，吴天宝已经收起了了枪，过去拍着张德福的肩膀说道：“兄弟怎么称呼啊。挺明白的，想不想发财啊？”
　　其实吴天宝打算在这里落脚的时候，早就把这里侦查的一清二楚，特意这样问道。
　　张德福立即陪着笑脸说道：“大爷，小的张德福。发财当然愿意，请大爷指点。”
　　吴天宝一指刘孝基说道：“该这么办，我的军师会告诉你。”
　　刘孝基笑了，心道干了这么长时间，又回到老本行了。这个时候外面的伪军已经集合完，不过被人家包围了，看着周围的枪口，都是胆战心惊的不知道怎么回事。
　　半天的时间，刘孝基终于和张德福谈完了，张德福现在是害怕、兴奋和激动，这是多好的机会啊。没想到还有这好事。答应的比什么都快，不过还是有点害怕，一但让日本人知道了，恐怕就得死，不过要是不干现在就得死。能当山贼当然带有赌徒的性格，咬牙下定决心，赌吧，说不定还真的就成了。
（第一部：抗日玫瑰）第235章 胶东匪军（二）
　　几天时间，吴天宝刚刚安顿下来，正在研究打击目标在什么地方呢，就接到了关向琼的电报，日军对苏北地区进行三光政策和焦土战略，小姐已经发表声明，要给日军一个教训，进行报复行动，让他立即执行。
　　吴天宝马上就有了计划，看着地图说道：“小刘，你在家坐镇，这回我亲自带队出击，他妈的敢动玫瑰兵团的地盘，让他们立即知道什么是匪军。”
　　刘孝基已经拿吴天宝没办法了，叫他小刘就小刘吧，因此说道：“没问题，这个地方挺好，你先带人行动，很快我就会给你准备部队。”
　　吴天宝当然知道刘孝基的部队是怎么回事，因为他已经交代刘孝基，小姐的心思是一切以百姓为基础。这里很穷困，要让老百姓先过好。把这些伪军管理好了。像点样的拉拢过来，不行的就是炮灰。
　　刘孝基是类似于古代毒士一类的人物，在行为手段上说不上是好人，心狠手辣的处事方法，有些地方还很坏。早就发现这些伪军有不少还算不上坏人。对这些人开始区别对待。
　　崔召镇的的百姓马上就感觉到了变化，自从来了这伙穿着国军服装的部队以后，伪军变得规矩起来，再也不敢欺负这里的百姓。
　　和伪军连长张德福关系好的崔家老爷也在一夜之间变成了大善人。只是几天的时间，城镇的四边都有了岗哨和关卡，不过不再收任何费，都是畅通无阻的来回行走。这些伪军看到老百姓竟然点头哈腰的讨好。有的竟然帮着来到镇里的百姓拿东西和干活。这个变化由一开始的害怕，很快就变成了新奇。消息传得也很快，周围的村镇都因为饱受伪军和鬼子还有那些所谓的抗日队伍的欺压，纷纷的来到这里进行交易和买卖。
　　吴天宝把手下留下了一百人，只是带领第三小队出发了，这一次为了不给驻地惹麻烦。吴天宝的目标是莱阳，那可是一个大地方，现在的莱阳划分为莱东县和莱阳县。吴天宝选择这里是因为这些地方现在是鱼龙混杂，各种武装乱七八糟，国军主力撤退以后。日军又没有那么多的兵力占领这里，现在各种武装是群雄并起的局面，不过当中有真抗日的也有假抗日的。但是大多数还是打着抗日的旗号进行割据一方，和土匪没有区别，暗中和鬼子勾结危害一方。
　　根据关向琼的情报，整个胶东半岛，各种势力大一些的就有二十几股，小的更是多如牛毛。这些人都在和鬼子来往，帮着鬼子进行物资掠夺，趁机发财。在莱阳和莱东栖霞以及莱州和即墨一带，大批的日本人进入这一地区，名义上是做买卖，可是实际上就是在掠夺中国的物资。有日军部队的支持，这些日本人极为嚣张。
　　吴天宝既然打算进行报复行动，当然选择这里，一来这里日军根本没有力量，二来对这些打着抗日旗号的匪类军队，吴天宝可是祖宗一级的人物，张八岭他是有绝对的经验。不过这里的武装力量可是比张八岭强多了，因此吴天宝才选择在崔召镇落脚，然后一点点的来，不过现在接到命令，要是不给日本人一点颜色，他真的不知道玫瑰兵团是他们惹不起的。
　　作为后世来人的蓝玫瑰知道，恐怖袭击是解决不了问题的，可是在当前就是震慑日军最好的办法，因此发出声明，关向琼立即通过情报系统，向已经到达了日军占领区的吴天宝，李虎和在江南的李延发出了命令。
　　这当中只有李虎是正规部队，但是下属的三个营也不是什么绝对的野战正规军，要说是有一点正规军影子的也就是第二营的快枪营，第一营吕焕阳的手枪营本来就是在特战队抽出的警卫营，第三营本身就是李延的特战营，到处出名的收刮队。
　　现在五十人的一个小队吴天宝就更不用说了，要说特战营是名副其实的收刮队，吴天宝就是不折不扣的土匪军，这个名称不但鬼子承认，就连玫瑰兵团内部也绝对承认。现在吴天宝已经明白小姐让他来胶东半岛的意思，也知道了刘孝基为什么要跟着来。
　　现在的吴天宝已经换下了身上的军装，黑色的绸衫，带着礼帽，下身灯笼裤，脚上千层底。腰间两把德国大镜面盒子炮。整个一个土匪的打扮。身后五十名队员都是清一色的打扮．只要一离开平度范围，吴天宝就不再隐藏行踪，一路上就是大摇大摆的前进，目标就是莱东县。
　　吴天宝知道莱东县是张景岳的地盘，这家伙手下有一千来号人，根据情报显示，这家伙几乎就是公开的投靠日本人，打着的旗号是胶东自卫军。占领莱东县城，方圆几十里全是他的部队，武器基本都是日本人供给的，因此火力强大，弹药充足，就是因为如此，左右的各方武装都惹不起他，才让他占领了这个地方，平时把手下分成五个中队，住在莱东的四个方面，身边留有一个中队，得有三百人，嚣张的很，他最害怕的就是在万第山的赵保原，这是一个挂着三个头衔的家伙，即是国民党莱阳县长，还是救国军的司令，同时又是日本人任命的莱阳地区的专员，现在这个专员只是没有公开而已，因为南京政府还没有正式成立，不过周围这些大小武装都知道。
　　吴天宝绝对的知道，土匪也好，这样的民间武装也罢，他们赖以维持的就是领头的人，只要领头的一倒，立马就是树倒猢狲散。有能耐的就会自立门户，没能耐的就会改投别人。所以想打败这样的武装袭击他们的总部，擒贼先擒王这个道理在这里绝对有效。
　　就是这样，吴天宝公开的直接来到莱东县，对这样一伙人的出现，作为地头蛇的张景岳怎么会不知道。第一时间就接到报告。
　　张景岳只有不到四十岁，典型的山东人，长的人高马大的，一脸的络腮胡子，相貌凶恶。正在和坐在腿上的八姨太调笑，听到手下的报告，放下八姨太站起来说道：“派几个兄弟去探探底，摸清他们要干什么。”
　　手下刚要走被张景岳叫住说道：“暂时不要得罪他们，有可能就尽力交好他们，这伙人的武器这么好，应该大有来头，小心一点。”
　　“是”手下人退出去。张景岳眯起眼睛在琢磨这些人到底是什么人，竟然全是双枪，穿戴也都是一流的，这样的手笔可不是一般人能有的。看来不是皇军方面的人，八成是国府方面的人，可是就国军那帮窝囊废有这胆量吗？
　　就在张景岳百思不得其解的时候。吴天宝一伙人直接就来到了莱东最大的酒楼。老板和小二都是眼尖的人，就吴天宝这些人的架势那还看不出来，立即把不相干的人清理走。吴天宝当然不会上楼上雅间，直接就占领了大厅，五十人虽然不能把大厅全部占满，可是现在还有哪个人敢在这里吃饭，刹那间就都跑干净了，现在可是正当午时，老板明知道耽误他的生意也不敢说一声。
　　老板虽然不想得罪吴天宝这些人，不过因为这个酒楼有一半是日本人的股份，当然也不是太害怕。立即上前招呼。吴天宝并不知道这个酒楼有日本人的股份，要是知道恐怕马上就不一样了，但是打定主意有人付账，开始大肆的点菜，大吃大喝，玫瑰兵团的待遇虽然不错，但是也都是粗茶淡饭，只是不挨饿而已，说不上多好。这些人都是士兵，吴天宝也害怕损失了自己带出来的军官，那可是有目的的，因此第三小队几乎全是士兵组成的，现在看到了好吃的，那还会客气，也明白司令这是打算有人请客了，常跟着吴天宝是绝对了解的。立即开始大吃特吃。
　　看得一边的小二和老板直哆嗦，悄悄的让人去找日本老板，通知张景岳，防止这些人白吃。可是老板不知道，他要是不找日本人。这顿饭最低也就是白吃而已，可是这一找日本人，不但饭钱没有了，酒楼也跟着没有了。
　　就在吴天宝跟一只烧鸡战斗的时候。在外面来了大队的人马，能有一百多人。把这个酒楼的前门包围了。在大队人马中走出来三个人，看得出来只有一个是头领。打扮和吴天宝这些人一样。
　　吴天宝连看都不看这三个人一眼，就是在那里啃烧鸡。进来的人里，打头的年轻人一抱拳说道：“这位大哥，请教下哪里人，来到莱东有何贵干？”
　　吴天宝没说话，和吴天宝在一个桌子上的第三小队长周成乾说道：“怎么？莱东不能来吗？上酒楼吃饭管得着吗？又没说不给钱。”
　　话说得特别冲。说话的是张景岳的一个远房侄子。为人机灵又聪明，同时一肚子坏水，莱东的百姓比恨张景岳还恨这个张久。听了周成乾的话刚要发怒，想起叔叔说的话，脸上带着一丝笑容说道：“当然管不着，不过现在是特殊的时期，我们的防止汉奸和鬼子的队伍进入莱东，当然进到这里的人都得盘查。”
　　吴天宝把烧鸡放到盘子了，他觉得这个张久说的话滴水不漏，有点小聪明，刚要说话他就乐了，因为正找不到闹事的理由呢，看到了在后堂出来一个穿着日本和服的日本人，马上明白了这个酒楼有日本人开的，吴天宝还琢磨在这个时期能开这样的饭店，估计就是张景岳开的，别人是无法开得起来的，因此才打算在这大吃一顿白食，现在看到日本人在后堂出来，明白敢情是日本人开的，难怪呢。
　　因为吴天宝坐的位置能看见，张久站的位置看不见，吴天宝说道：“那就是说张景岳的自卫军是抗日的军队了？”
　　张久当然不知道吴天宝什么都清楚，大言不惭的说道：“当然，我们可是国府领导下的抗日军队。看你们就像是日本汉奸，马上把枪交出来可以免除一死，要不全部消灭。”
　　张久这样说就是因为无法判断这些人到底是什么人，反正叔叔和日本人的关系过硬，只要证明这些人是抗日的还是日本方面的就行，因此一口咬定自己是抗日武装，就是想看看吴天宝他们是什么人，要是抗日的，就会表露身份，要是日本方面的也会表露，要是哪边的也不是也得露出身份。
　　自以为很聪明，可是他们的底细吴天宝都知道，因此故意说道：“要是有日本人怎么办？”
　　张久不知道吴天宝在逗他，大声的说道：“鬼子要是敢到我们莱东来，我们立即就消灭他们。”
　　吴天宝哈哈大笑着一指张久的身后。张九一回头，看到了已经是眼放凶光，一脸杀气的日本人川崎三郎，当时就怔在了当场。张景岳对日本方面投降，对外打着抗战的旗号，青岛的日军警备司令部知道，可是其他日本人不知道，这个川崎三郎就是一个日本浪人，是一个狂热的支那征服支持者，随军队进入青岛，在这里的很多买买都有他的股份，可是他一分钱也没有投资。就是说一声，哪个店铺敢不给日本人面子，在他的带动下，日本很多人蜂拥到山东的胶东半岛，在这里发财，其实就是抢夺，给也得给不给还得给。越是能发财，来的日本人越多，很多朝鲜人也感觉到比中国人高一等，也纷纷来到青岛，不断的向整个胶东半岛蔓延，要说除了东北，哪里日本人和朝鲜人最多，那就是山东，山东哪里最多，胶东半岛，胶东半岛哪里最多，当然是青岛，除了青岛就是这些半岛东部了。
　　再有这些汉奸和无耻的卖国贼，整个胶东半岛的百姓陷入到水深火热之中。
　　日本人在这里已经养成了骄横的性格，张景岳有上千人，可是在日军眼里啥也不是。想消灭随时的事，看他有用，又像一条帮着日本人咬人的狗，当然支持他，可是在真正的日本人眼里，张景岳连条狗都不如，就是那些二鬼子的高丽棒子都感觉到比中国人高一等，因为他们是先成为日本人的狗，当然就感觉到是一条高级狗。
　　现在的川崎三郎听到张久的话，勃然大怒，大喊道：“八格牙路，你的良心大大的坏啦。”喊着话就过来给了张久两个大嘴巴。
（第一部：抗日玫瑰）第236章 胶东匪军（三）
　　张久没有想到这个日本人敢打他，当时被打得怔在当场，张久的手下可是知道日本人的厉害，没一个敢吱声的。可是吴天宝的手下什么时候怕过日本人。当时就是哄堂大笑。张久的脸当时就变成了猪肝。
　　这还不算晚，周成乾哪是惯孩子的人，立即说道：“张久，吹牛了吧。这就是你的抗日，别他妈丢脸了。”
　　张久不管多么聪明，但是年纪太轻了，嚣张的性格已经养成，平时哪受过这些气，在整个莱东地面，哪一个敢不给面子，平时在手下的面前也没有少吹嘘，现在被人当众打了两个大嘴巴子，那还不是火往上撞。现在被周成乾的讥讽弄得失去了理智，大喊道：“日本鬼子有什么了不起，惹到老子一样不行。”说这话一脚揣向了身前的川崎三郎。
　　川崎三郎根本就没防备张久敢动手打他，就连张景岳见到他都得客客气气的，不敢给自己脸色看，因此毫无防备，正等着张久给他道歉赔礼呢，可是等来的是一脚。这一脚张久也是含怒踢出的，用力很大，日本人的个子普遍矮小，张久有点类似他叔叔，长的人高马大的，只是没有络腮胡子，显得清秀一些。这一脚立即把川崎三郎踹了一个滚地葫芦。大厅里都是桌椅板凳，撞翻了几个桌子和凳子，川崎三郎被摔得七荤八素，眼冒金星。再看脸上是连汤加水的开了染坊。
　　川崎三郎那会受得了，怪叫一声冲了上来。可是张久也有几个铁杆弟兄，立即上前拦住，周成乾是来了坏水，一下跃到近前，狠狠的又是一脚，这一脚可是比张久那一脚狠多了，川崎三郎直接就被踹飞出去，人还没等落地就一口血喷出来。没有再爬起来。可是这个川崎三郎也是浪人出身，也就是中国的地痞无赖和流氓的混合体。他分不清谁是谁，周成乾穿的衣服和张久手下一样，川崎三郎立即把周成乾当成张久手下了吐出嘴里的血喊道：“张久，大日本皇军会踏平莱东，你们统统得死。”
　　这一下张久害怕了，日本军队的厉害他可是知道，这要是日本人进兵，别说别人，就他叔叔就能要了他的命。正不知道如何是好的时候吴天宝说道：“张久，只有死人才不会告密。”
　　一句话提醒了张久，眼里凶光一闪，手里就多了一把枪，叭叭就是两枪，这一次是彻底的超出了川崎三郎的预算，两枪全部都在身上。如此近的距离，川崎三郎立即就踏腿了账。整个饭厅里的吴天宝手下，哗的一声给张久鼓掌，张久手下也是平时受了不知道多少气，现在也跟着带头鼓掌叫好。
　　张久立即感到洋洋得意，暂时忘了后果。吴天宝拍拍张久的肩膀说道：“行，够爷们，是个男人。”
　　吴天宝这一夸奖张久想起了后果，脸色一阵苍白，他马上想到，叔叔是绝对不敢得罪日本人的，为了平息日本人的怒火，一定得拿自己定罪。看了吴天宝一眼说道：“你到底是什么人，我被你害死了。”
　　吴天宝笑着说道：“胶东游击队的吴天宝。我怎么害了你了？”
　　现在的张久已经冷静下来，顾不得没听说过吴天宝这个一号，再说了胶东大小山头太多了，他又哪里知道这些。愤怒的说道：“我叔叔不会饶了我的。这可怎么办？”
　　吴天宝一脸的蔑视说道：“还以为你是一个爷们，没想到是个软蛋，你不会自立门户？”
　　张久还真的就没想过自立门户的问题。吴天宝是什么人，那可是出名的坏主意多，收编土匪的花招一堆一堆的。立即喊道：“其他人都出去。我和张少爷有话说。”
　　周成乾可是和吴天宝的老人了。立即把屋子里的人都赶了出去，本来张久的手下不想出去，可是看到吴天宝手下的枪口，他们的头领又没说话都乖乖的退了出去。大门被关上，门外全是吴天宝的手下看着。
　　看看饭店门关上，老板也都被赶了出去。吴天宝一指身边的凳子说道：“坐下说话。”
　　张久现在是彻底的没了主意，一屁股坐在了凳子上，吴天宝说道：“张久，别说我没提醒你，你杀了日本人，你叔叔张景岳是不会护着你和日本人开战的，我看他准会把你捆起来交给日本人处理，你还有命吗？”
　　张久哆嗦一下，不用吴天宝说他也知道这个结果，因此才六神无王的。吴天宝说遁：“为今之计就是一不做二不休，和你叔叔公开说，要是不怪你就拉倒，要是他不讲亲情，你还顾念那么多干吗？难道你当不了着莱东的老大？”
　　张久是挺聪明的人，立马就明白了吴天宝的意思，脸上闪过他丝戾气。吴天宝说道：“老年百姓有几个钱，要是把这里的日本人全都收抬了。你说可以招收多少人马？”
　　张久的眼睛亮起来，闪现的全是贪婪。但是张久不是个笨蛋，警觉的问道：“你图什么？”
　　吴天宝笑着说道：“兄弟刚刚占领一个地方，手头紧，弄到的钱五五分账怎么样？”
　　张久立即不干：“那不行，你才多少人马。再说了日本人有完吗？我得面对鬼子大队人马。你拍拍屁股走人了，我呢？最多你拿两成。”
　　吴天宝爽快的说道：“看你还够意思，三七开，我拿三成。”
　　张久的脸上闪现出狠辣的神色说道：“成交，不过日本人要是来了大队人马，你得帮我。要不我就说你干的。”
　　吴天宝说道：“没问题，这里根本就没有鬼子大队人马。我们多做几票，他们上哪查去，现在玫瑰兵团正在跟日本人打仗，我们就传言是玫瑰兵团干的，到时候让他们背黑锅。”
　　张久高兴的说道：“吴司令就是高明。”
　　随后两个人放低了声音，不长时间大门打开，张久和吴天宝一起走出来说道：“走，上自卫军司令部。”
　　这些人浩浩荡荔的向张景岳的家里，也就是莱东的自卫军司令部走去。
　　这个莱东县城也不大，很快就到了自卫军司令部，站岗的当然认识张久，根本就不会拦阻，张久和吴天宝带着手下就进了张景岳的会客大厅。
　　张景岳已经是铁青着脸坐在了那里等着张久。看看张久身边的吴天宝脸色一变骂道：“张久，你个王八蛋给老子惹祸，现在就把你交到日本人手里，你白瞎了我对你的栽培。”
　　“叔叔，我……”张久刚要说话。张景岳已经是怒不可遏，他接到手下报告，知道张久在酒楼杀了日本人，张景岳大吃一惊。因为他很清楚，日本的军队可不像中国人，他们很在乎平民的死亡，哪怕一个微不足道的流浪汉，可以被日本人无辜杀害，但是中国人打骂都不行，这不是日本人多么在乎他们的人民，而是日本的国家和军队强大，在日本人眼里，中国人和他们不是平等的，张久杀了日本人，绝对会引来日军的进攻，就自己这一千多号人，根本就不够日本人打的，为今之计就是把张久抓起来交给日本人处理。但是引起事端的这伙不明武装也不能留着，一起抓起来交给日本人或许就没事了。
　　张景岳知道张久有点小聪明，为人也是心狠手辣，怕他赶出出格的事情，免得没法和日本人交代，同时算准了张久得回来求自己，一直对张久不错的张景岳因此不给张久说话的机会，立即就想拿下他和这个一同走进来的吴天宝，大喊道：“来人，把张久给我捆起来。”
　　张久现在是明白了，在叔叔眼里张久啥也不是，怒冲心头起，恶向胆边生。一把掏出枪喊道：“那个敢动？”
　　张景岳大怒，在桌子上一把拿起枪喊道：“反了你了。”
　　可是张景岳哪里知道，张久已经存下了杀他的心。看到张景岳拿起枪，他的枪先开火了，呼呼呼的就是三枪，张景岳当时就倒在了地上，他怎么也不会想到，这个他看着长大的张久敢开枪杀他。
　　张久现在已经放开了。对着自己的手下喊道：“立即搜索，那他的家人全部杀掉，其他的收编。不服的杀。”
　　吴天宝现在可不想张久失败，立即一摆头，周成乾立即带领手下配合张久的手下开始搜查。
　　很快，整个自卫军司令部里前后院子就枪声不断，只有不到半个小时的时间，整个张景岳的全家全部被杀死，就连张景岳七姨太刚生下的儿子都被杀死。
　　吴天宝现在是一言不发，在心里暗暗的下决心，这个张久绝对不能留下，此人确实黑心到了极点。这就是一个祸害。不过吴天宝现在可是不能动张久，因为他还要利用这个丧心病狂的家伙。
　　当傍晚的时候，分别镇守莱东四个镇上的四个中队长就回来了，听说司令出事了，这几个张景岳的死党立即赶回来，因为是张久传得令，这四个中队长丝毫没有怀疑，只是带领几个手下就回到了司令部。
　　吴天宝这回真的承认张久绝对够得上心狠手辣，因为他根本就没有给这个四个人任何机会。当四个中队长进到院子的时候，就被四周的乱枪打死。
　　四个人甚至到死都不知道死在什么人的手里。第二天传出消息，张久的叔叔被日本人杀了。因此张久要报仇，派兵包围了莱东县。城里的日本人全部杀掉，财产全部没收。
　　这些日本人漂洋过海的来到中国，在日本只是知道大日本皇军在中国不断的胜利，建造了王道乐土。这些人来到这里以后确实如此，根本就没想过还回去。依然把这里当成了他们的家园，大肆的盖日本房子，积攒钱财，巧取豪夺，强行征购，很快就聚拢了大量的钱财。可是他们在得意之余怎么也不会想到会在一夜之间遭到灭顶之灾。当这些如狼是虎的自卫队冲进他们家的时候还不知道发生了什么。现在的莱东完全乱套了。
　　张久听从了吴天宝的计策，没有动老百姓的东西，张久听从的原因也是这些穷鬼能有什么。目标就是日本人，是日本人全部杀掉，东西全部抢光，连带着倒霉的还有那些有限的大户，只要是和日本人有关联的，一个也别跑。混乱在加大，因为张久的人只是抢钱和值钱的东西，其他的东西根本不要，现在是抢日本人的，胆大的百姓也加入到这样的行列中。
　　三天时间，莱东的情况才好转。城里的日本人，朝鲜人和那些投降日本人的，被清扫一空，绝对的彻底干净。
　　看着眼前堆积如山的黄金白银，银元和现钞，还有快堆不下的绫罗绸缎，张久的脸上笑开了花。
　　吴天宝说到：“瞧你那点出息，这才多点东西。马上分出手下对别的地方下手。那才是最多的，不要动老百姓，那样就没人相信是玫瑰兵团的人干的了，只要不动老百姓，专门抢日本人的。适当的在分给老百姓一点就更像了。然后你就上报青岛鬼子，就是莱东被玫瑰兵团袭击，你伤亡惨重，日本人全让玫瑰兵团杀了，你不就的得到了钱，日本人也不会怀疑你，要是只有莱东你认为日本人会信吗？”
　　吴天宝就是为了达到扩大小姐要求，达到报复的程度，恨不得全国人杀日本人都算到玫瑰兵团头上才好呢。当然愿意背这个黑锅。
　　张久现在是又佩服又兴奋。他已经派人接管了那四个中队，不服的人已经全部杀掉，听了吴天宝的话立即执行，四个中队全部杀出去，对莱东周边以及莱西和莱州，海洋进行了疯狂的杀戮和劫掠。
　　一时间整个胶东半岛风声鹤唳。日本人被全面的清洗。每一个地方都是赶尽杀绝，张久这些手下哪是什么好人，不过谨记一条，为了不遭到日本人的报复，一定要嫁祸给玫瑰兵团，因此老百姓绝对不能动。
　　这些人可都知道日本人的厉害，生怕日军找上来，为了让鬼子相信是玫瑰兵团干的，有些队员竟然开仓放粮。弄得现在的莱阳附近的百姓每天都在为玫瑰兵团祈福，希望玫瑰兵团早点打过来救他们。
　　现在青岛警备司令部的山田九藏大佐已经蒙了，各地报来的情报显示，玫瑰兵团的特战队进入胶东半岛，各地的日本人被全部杀死，钱财洗劫一空，手法上绝对是玫瑰兵团所为，因为老百姓是一下没动。
（第一部：抗日玫瑰）第237章 胶东匪军（四）
　　山田九藏大佐一面向中国派遣军司令部报告，一面派出部队进行袭击，可是在接连消灭两小股匪徒以后就遭遇了战斗力极强的部队伏击，日军整个中队全军覆没。这让日军不敢再派出兵力少的部队救援。无可奈何的鬼子只好让散在胶东半岛上的很多日本人向一起集中，以便派兵保护。
　　吴天宝现在可是滋润的很，因为不用他动手，现在的鬼子就已经被杀的不计其数。自从袭击了日军两个中队以后，张久的胆子开始大起来，因为莱阳地区已经没有什么油水可捞了，把手伸向了莱州地界，哪里是王豫民的地盘，手下也有四五百号人，也是这些割据者中的一大股，因为实力比较强，又远离青岛，但是他的地盘靠近海边，日军的舰艇给了他最大的威胁，所以只好与鬼子保持联系。这里的日军控制力度轻，但是不想失去这个地点，就在莱州派驻了一个中队的鬼子兵。惹不起的王豫民只好把他的司令部挪到了城港镇，日军只有一个中队，知道现在胶东半岛的局势恶劣，只要中国人集体反抗，就很麻烦，因此只是指挥那些亲日的汉奸出面，这一个中队的鬼子基本不动。
　　这样莱州地面就已经是王豫民的天下，常年跟在身边的就有一个大队五百来人，其他散在各乡镇的加起来实力不比张景岳小。不过这个王豫民更狡猾，把自己的部队取名抗日救国军。到处扬言自己是最抗战的，不像张景岳和历文礼这些人是典型的汉奸，由于他比较聪明，真的忽悠了不少不明真相的人跟着他。这样如果单论潜在势力，王豫民几乎可以和赵保原平起平坐。
　　吴天宝现在眯着眼睛看刘孝基的来信，看完后大喊道：“小刘他妈的就是比老子坏。”
　　周成乾立即问道：“参谋长又出什么坏主意了。”
　　吴天宝在周成乾的耳边说了几句。周成乾嘿嘿笑着说道：“参谋长就是高。我马上去办。”
　　第二天一个消息就传了出去，这些行动不全是玫瑰兵团干的，有好多是各地的武装分子干的，不过这是好事，玫瑰兵团全部认账。
　　这件事的出现造成了两个结果，第一日军开始不相信在胶东半岛任何武装力量，在德州调来一个第2混成旅团，准备围剿这些武装力量，让现在整个胶东半岛的大小股自立为王的武装都感到了害怕。纷纷向日本人表示忠心，可是接连的日本人被杀，山田九藏大佐不再相信任何人。当丁庭和王尚志被日军枪杀以后，这些半土匪的武装力量开始感到可怕。
　　这是一个结果，另一个结果就是这个消息教会了这些人该如何做，很快整个胶东半岛的日本人遭殃了，每个地方都说是玫瑰兵团干的，为了达到以假乱真的程度，竟然在私底下出现了指导手册，教会这些土匪怎么干。
　　三天时间，只有三天，整个胶东半岛竟然出现了三十多个玫瑰兵团部队同时袭击日本平民的事情，在日军第2混成旅团在青岛登陆的时候，整个胶东半岛的鬼子平民剩下连百分之十都不到了。
　　日军第2混成旅团开始把部队分成联队一个级别的进行扫荡，可是这些武装都是当地人，对地形极为熟悉，其中有一只战斗力极强的部队在帮助这些被袭击的部队。
　　吴天宝现在已经回到了崔召镇的据点，因为已经在外面用不上他了，周成乾带领第三小队，吴永胜带领第二小队，谭少卿带领第三小队，每天都活跃在整个胶东半岛。不断的相聚和分散，而大批的被救武装都慢慢的向崔召镇集中，这里已经聚集了三千多人。这些都是被逼无奈参加这些武装的，也有相当一部分是听说这些救国军是抗日武装参加的，这有些人被刘孝基单独挑选出来，组建了胶东游击大队。他带来的这些军官终于派上了用场。现在吴天宝已经接到了关向琼的电报，因为吴天宝和李虎以及李延的行动，让日本中国派遣军受到严厉训斥，命令在盐城一线进攻的日军第38师团立即停止这样的行动。
　　西尾寿造大将现在是清楚了，蓝玫瑰绝对不是国民政府的军队那样胆小，也不是中共八路军那样的正统，这是一个不折不扣的小女人，瑕疵必报，根本就不在乎什么名声，这样的对平民的行动就连日军也得遮遮掩掩，可是玫瑰兵团就敢赤裸裸的进行，还敢公开扬言报复。
　　其实这就是蓝玫瑰懂得控制舆论制高点的原因。把事情完全摆在桌面上，变被动为主动，首先公布日军的三光政策，然后才发表声明进行报复，这样任何国家和组织都得承认，日军先对中国的平民动手，才引来的玫瑰兵团的报复行为，如果日军不杀害平民，蓝玫瑰是不会动手的，这样首先就站在道义的最高点。
　　其实现在最恼火的是日军114师团的沼田德重中将，他的部队已经陷入了泥潭，因为到现在为止，十几天过去了，他的进攻部队还没有到达淮安，一直在盐城周围打转，因为无孔不入的民兵已经让他头大如斗。
　　让沼田德重感到委屈的是他的三光政策只是执行了一光，那就是烧光，因为百姓已经全部跑了，他杀谁去？坚壁清野弄得日军到达的地方连老鼠都会流眼泪，什么也没给日军留下，他抢谁去？可是就是点了几把火，消灭了一部分民兵，立即就遭来了玫瑰兵团疯狂的报复，在胶东半岛，一千七百名日本侨民被杀，千万计的财产被抢，日军哪怕是开一个杂货铺也被烧光，蓝玫瑰才是真正的三光政策。
　　危害最大的是李延的江南玫瑰游击队，竟然潜进南京，公然袭击了日军警备司令部，司令部的日军军官一个不剩，资料钱财全部抢光，最后一把火烧了警备司令部。南京日本人的买卖全部被这个玫瑰兵团收刮队长收刮一空，这一次竟然是连人命一起收刮。
　　闹得最凶的是现在进入沂蒙山区的玫瑰独立团，吴天宝和李延只是针对民用目标和半军事目标，李虎的部队就是真正的三光政策，因为连日军驻守的重要军事地点都敢进攻。
　　李虎不同于其他两家，他是一个主力团的编制，战斗力强大到跟本就不在乎日军一般的部队，没有一个旅团的部队，只好躲开玫瑰独立团，
　　可是日军的部队完全牵扯在徐州地区，其他方向也在向玫瑰辖区进攻，后方本来就空虚，哪有部队，在济南周围和济宁周围，一个旅团往往要坚守几个县城和城市。哪有兵力围剿李虎的独立团。
　　整个山东腹地成了独立团驰骋的地方，所过之处让日本人是寸草不生，这样的三光政策怎么不让什么也没捞到，反倒撩了一屁股骚的沼田德重中将被严加训斥，要不是看在他在前线的面子上，估计就是臭骂加上耳光子了。
　　这样的战斗更让沼田德重中将没法打了，不许杀害百姓，不许烧毁房屋，可是这周围根本就没有正规军，让沼田德重打谁去？
　　这样的战斗，沼田德重不会打了，只好停止进攻，巩固防线，通过这样的手段南路日军终于停止了前进。
　　中国派遣军司令西尾寿造大将也明白这样不行，因为现在徐州方向已经岌岌可危，可是由于战斗是蓝玫瑰引发的，日军并没有做好全面准备，达不到几个方向同时进攻。只好抓紧调动部队，开始另两路的进攻。
　　进入南京周边的第4和第6混成旅团，立即向盘踞在句容，溧水他带的李延游击队进攻。确保南京的安全。在山东青岛登陆的第2混成旅团配合警备司令部的海岸警备队和地面警备队，扫荡胶东半岛的各种武装，这一次不管什么组织，什么部队，一律消灭、
　　在济宁的108师团和第13第5混成旅团，联合行动围剿李虎的部队。
　　三处围剿部队以胶东半岛的速度最快，因为日军是通过海上运输过来，在青岛登陆的。第2混成旅团原来在东北隶属于关东军序列。苏联边境的平静，让日军把很多部队都可以调入关内参战，第2混成旅团是在原来的第10国境守备队的基础上扩编的，辖五个步兵大队和一个炮兵大队，没有骑兵和工兵，只有一个辎重中队，每个大队缺少炮兵中队和其他的辅助兵种，每个大队八百人，全部人员是五千人，这些独立混成旅团是用于剿灭八路军和东北抗联特意组建的旅团。在东北调入德州围剿敌后根据地，这次因为胶东半岛的事情，被调到胶东半岛。围剿这些冒名的玫瑰游击队。
　　日军之所以只是调来一个这样的旅团是因为根据情报得出结论，在胶东半岛跟本就没有玫瑰兵团的部队，这些针对日本平民的事件都是这些杂牌地方武装干的，目的不过就是袭击日本平民，劫掠钱财。
　　但是日军在山东兵力太少，现在第5师团已经全部退守临沂，正在全力阻挡玫瑰兵团进攻的第二师部队。哪有时间去清剿后方。
　　青岛警备司令山田九藏大佐的判断就是在胶东半岛有一支玫瑰兵团的小股部队活动，这支部队战斗力极强。但是数量不多，也就是担当指挥者的身份，这些袭击部队就是被他们指挥的。
　　情报显示，最早出事的地方就是莱东，张景岳的侄子杀了张景岳投靠了玫瑰兵团，然后引发了这些杀戮。这一次指挥第2混成旅团的高仓健雄少将就是准备拿这个张久开刀，从而达到震慑周围这些武装的目的。
　　为了不让张久知道消息跑了。这次高仓健雄和山田九藏制定了详细的计划。第一次采取夜袭的方式，在夜晚悄悄的行动，白天隐蔽前进，因为张久只有一千多人，这个时候有钱了也只是扩从到两千来人，没有了日军的支持。武器弹药也显得不足。
　　高仓健雄少将派出三个大队，一个炮兵中队，认为以皇军的实力，对付这样的两千来人的乌合之众简直就是手拿把掐的没有问题，何况又是秘密的行动。
　　可是高仓健雄少将不知道的是，他对付的不是张久，是吴天宝，这支部队是有后台的，这才半个多月的时间。刘孝基和吴天宝就训练了三千多人的武装，这些人都是挑选的人，不但是抗日的坚决分子，还有很多都是和鬼子有仇有恨得人，就是一个凝聚力就不是张久那些人能比的。现在这些人已经知道了吴天宝就是玫瑰兵团的人，还是大名鼎鼎的土匪军司令。立即得到这些人的拥戴，因为这些人都不是什么正规军人。就是想报仇也喜欢痛快的快意恩仇，吴天宝的作风更是接近他们的习惯。
　　在吴天宝和刘孝基这样人的手下训练，战斗力上升的不明显，无赖战术倒是上升的特别快。有沈云这些人研究的坏点子立马就被吴天宝学会。
　　特战队出身的吴天宝最注意的事就是侦察和情报，现在就连吴天宝都佩服，平时没看关向琼这小子忙活什么，简直他们的人无处不在。日军大队人马一动弹，吴天宝就知道了，隐在暗处的人在监视着鬼子的动向。随时报告吴天宝。
　　当接到这个情报的时候，吴天宝想派人通知张久，被刘孝基拦住：“司令不要通知张久。”
　　吴天宝问道：“为什么？”
　　刘孝基阴森的说道：“司令，你认为张久这样的人能参加玫瑰兵团吗？”
　　吴天宝摇头说：“他能参加，可是咱们不能要，因为这个人的品质成问题。”
　　刘孝基点头说道：“不错，这样心狠手辣，六亲不认的人是不能进玫瑰兵团的，难道你还要亲手杀他吗？这是一次绝佳的机会。让日本人去除掉这个家伙不是更好。”
　　吴天宝明白了，刘孝基这是要借日本人的手除掉张久。吴天宝虽然觉得这样太卑鄙一些，不过对张久这样的人也不算过分，因为他连自己叔叔都杀，虽然张景岳该死，但是他的家人并不全都该死，张久最后连张景岳的几岁大的儿子都不放过，足见此人的冷血。
　　这样的人有一天也是会背叛吴天宝的。虽然心里不是太舒服，他是还是接受了刘孝基的建议，刘孝基知道吴天宝只是表面上的凶狠，沉声说道：“我们是匪军，就应该干匪军的事，要不小姐要我们干什么。胶东半岛将来是玫瑰兵团的，这些毒瘤必须铲除。”
　　吴天宝还是心胸豁达的，不会是那些迂腐的读书人和假道学，否则就不会这样干了，一笑说道：“我没事，你是不是有了全盘的计划？”
　　刘孝基轻轻一笑说道：“驱虎吞狼。”
（第一部：抗日玫瑰）第238章 各有心思
　　根据吴天宝的报告，玫瑰兵团的进攻方向发生了转变，六个整编师的战略调整随之展开。
　　对于大多数人来说，都认为上他次徐州战役，蓝玫瑰虎头蛇尾，只是占领他个根本就守不住的连云港，可是蓝玫瑰竟然凭空冒出一个海防部队出来，不但让日军的海上舰队全面败北，第4舰队几乎全军覆没。连云港也就真正的成了蓝玫瑰的囊中之物。
　　外人是没有办法了解蓝玫瑰的真正意图，他们只是感到可惜，以玫瑰兵团的实力，竟然功败垂成，徐州没有收复。
　　这一次日军五路进攻玫瑰辖区，关心的人在替蓝玫瑰担忧，坐山观虎斗的带着游戏的心情观看这一场胜负难料的战役。别有用心的人借着此次机会在大肆的攻击国民政府。还有一些汉奸卖国之流的在为日军摇旗呐喊，整个中国乃至世界都在关心这一场投入近百万部队的大战。
　　具有政治头脑和军事战略眼光的人都明白，这一战无论谁胜谁败，都将改变中国的战局，因为如果蓝玫瑰胜利，日军将在短期内不可能发动进攻，也可能在玫瑰兵团面前承认彻底失败。，默默的承认这一般力量的存在，就像对待陕西的延安和四川的重庆一样，蓝玫瑰也从此奠定在中国的政治军事地位。
　　反之如果蓝玫瑰战败，日军是不会姑息玫瑰兵团，也不会让玫瑰兵团有死灰复燃的机会，必将乘胜追击彻底消灭政瑰兵团，蓝玫瑰要不就是和日军血战到底，最后湮灭，要不退到国统区或者中共的根据地，那样玫瑰兵团都会被吞并。从此玫瑰兵团也就成为一段传奇。那样日军占领整个皖苏两省，在中国的战略地位不可动摇，不管重庆还是延安，都将回到一年前的局面。经过战争消耗，两党只能退守一隅苟延残喘。
　　这个战局的形成，引起了所有方面的关心。没有什么人知道蓝玫瑰怎么想的。接连的胜利和扩张的缓慢，让个个方面都对蓝玫瑰的战略水平有所怀疑，认为蓝玫瑰不管是小到一场战斗，大到一场战役，在战术上堪称奇才，可是在政治格局的大战略上，显得幼稚和眼光短浅，只能是哀叹，人无完人。不过大家都能理解，一个不到二十岁的小女孩有今天的成就足可以说是传奇，难道还奢望她成为一个出色的政治家吗，要是那样，蓝玫瑰真的就不是人了，不是神也是妖。
　　现在的中国，对眼前局势有清醒认识的，和自身利益密切相关的就是国共双方。重庆总统府官邸，蒋介石的面前坐的是他的几个帮手，因为每个人的心思不同，这些人不能成为蒋介石的心腹，可是共同的利益让他们又成为紧密的团体。
　　这一次的非正式聚会研究的不是纯军事问题，很多人都是和军事无关的人，可是他们却和国民政府，国民党有着共同的利害关系。
　　这个非正式会议已经进行了一天，但是如何对待蓝玫瑰的问题仍然没有一个结论，现在已经分成了两伙，以何应钦为首的悲观论者认为现在不宜参与到这场大战当中，应该保存实力，加紧增加部队。做好固守西南，以待国际格局变化，让玫瑰兵团和日军进行战斗。双方无论谁输谁赢，最后都是国府的渔人得利。因为即使消灭了蓝玫瑰，日军在一年内将无力发动大战，现在已经不是37年和38年，日本已经没有力量连续进行这样大的战役。
　　另一派是以陈诚为首的主战派。认为现在正是好时机，利用玫瑰兵团和日军战斗的机会应该解决南方的日军，国府军队完全控制长江以南，即使蓝玫瑰失败，国军已经控制了长江以南，如果日军战败，趁着虚弱的时候，有可能收复南京和上海。这样同时可以牵制日军的兵力，在一定程度上等于支持了蓝玫瑰的军事行动。也会在道义上堵住那些心怀不轨的嘴。
　　看看很晚了也没有结果，蒋介石有点不耐烦，两种观点都有利有弊，就没有一个折中的办法。在全局上看，无疑陈诚这些主战派的思想更正确一些，那些投降派不就是想把自己推到火堆上，为现在紧锣密鼓筹备的南京政府寻找支持点。可是要是按着主战派的观点，一但蓝玫瑰不能重创日军，最后玫瑰兵团全面失败，日军会因为国军的行动，把矛头对准江南和西南，而忽略了陕西和敌后的中共军队，那样就得不偿失了，在这一点上无疑是投降派的观点正确，因为玫瑰兵团是整体根据地，中共的游击区和根据地是遍地开花。如果维持目前的局面，日军即使消灭蓝玫瑰，最后也无力发动大规模的战役，但是敌后的八路军却必须解决，这样两个和自己争天下的组织都会在日军的打击下失败，那样的结果就是三败俱伤。胜利的只能是现在逐步得到国际援助和支持的国民政府。
　　可是这样的结果也有危害，因为这样坐看玫瑰兵团失败一定会在道义上失去制高点。给即将在南京成立的伪政府一个口实，为他们的卖国言论寻找到借口。如果失去民意支持。在国际上的影响就会降到最低点。也会失去一心抗战的很多人支持，最少现在送来不少捐款的南洋华侨就会转变支持的对象，根据情报，南洋领袖陈嘉庚就在准备到合肥一次，进行考察，也做准备到延安一行。
　　心烦的让这些人离开，蒋委员长叹口气，看来关键时刻还得自己想办法。经过了一夜的思考，最后命令军令部发布命令。
　　第一成立恢复第三战区，派出部队向句容、溧水、溧阳方向进攻。第八集团军向郎溪宣城和广德方向进攻，第十集团军向金坛，溧水方向进攻配合玫瑰兵团作战。第二，在句容、茅山一带的新四军和在芜湖，高淳一代的新四军立即集结，准备渡江，配合玫瑰兵团解决江北南通和海安一带的日军。第三军事委员会的命令必须执行，违抗命令的就地缴械，按着惧敌不前，违抗军令查处。
　　无独有偶，在重庆进行商量对策的时候，在延安的中共中央也在开会，窑洞内烟雾缭绕，陕北的气候现在是寒冷干燥。紧闭的窑洞门关住了里面的空气。
　　毛泽东一颗烟接一颗烟的抽。其他几个人为了减轻室内的烟雾，只好把烟放到嘴边不再点着。好半天主席说道：“都别当闷葫芦，这事情今天必须有一个定论，因为这关系到国家和民族的生死存亡的大事。”
　　最后还是周恩来说道：“主席，现在为止，我们并不了解蓝玫瑰的思想。已经二年多的时间，我们通过多方途径一直没有摸清她的政治倾向。现在很难做出决定。”
　　王稼祥也接过话题说道：“在发生的事情当中我们有几个疑点一直弄不明白，第一，蓝玫瑰好像对我党十分了解，根据中原局的报告，蓝玫瑰对我党的政治纲领，组织制度和人事安排非常了解，几乎达到内部人的程度，第二我们试过几种方法，蓝玫瑰在有意的躲避我们，没有敌意，只是因为了解不愿意接触的意图很明显。第三在新四军组建之初陈司令就接受了蓝玫瑰提前安排好的上万武装，而领头人就是我党人员，证明蓝玫瑰对新四军组建和是谁出任非常清楚，可是那个时间中央也没有确定人选，这是最古怪的事情。第四现在的玫瑰兵团第六师，一直是我党的军队，蓝玫瑰是清楚的，也在建立之初的一个营，到现在的一个整编师一万八千人，一直保持着军队的独立性，不但没有向军队安排任何人，还有意的保持这支军队的独立性。在作战指挥上，也是遵循我党的作战原则。根据以上的情况，中央决定静观其变。”
　　任弼时点头说道：“这个蓝玫瑰的行为很多地方都是矛盾的，没有办法解释。尤其是在对待两党关系上，更是神秘莫测。”
　　主席狠狠的熄灭烟头说道：“这很好办嘛，共产党奉行的是实践，接触一下不就知道了吗？共产党人历来是坦荡的，有什么问题可以当面请教嘛，不要因为人家是个小姑娘就感觉到不好意思。学无先后达者为师。玫瑰兵团有太多需要我们学习和借鉴的东西。”
　　周恩来苦笑一下：“主席，我们尝试过，在玫瑰第六师的问题上，我们派人接触过，可是效果并不好，险些把事情搞的不可挽回，因此中原局根据中央的指示现在和玫瑰兵团保持距离，没有接触。我在重庆试图接触一下他们在重庆办事处的人员，可是他们一直回避，看得出来明白两党的敏感关系，有意回避，因此我也没有再接触。”
　　主席点点头，又点着一颗烟说道：“我由于事情多，这个新兴团体一直和我们不搭界，因此关心不够。你们把详细情况说一下。”
　　当听完详细的情况后。主席沉思片刻后说道：“中原局犯了一个错误，他们不应该派戴季英去。你们既然知道蓝玫瑰对我党十分了解，就不应该派这样一个人去。戴季英这个同志的思想很左。不能合理的处理问题。蓝玫瑰不是党内人士，更不是那些顽固派，派他去能有什么效果。”
　　在座的人现在是恍然大悟，怪不得一直保持距离，但是无论哪个行为都能看得出来，蓝玫瑰不敌视中共，可是对待戴季英却是那个态度，明摆着是对戴季英本人反感。可是中原局确认为蓝玫瑰在排斥中共。不禁佩服主席的睿智。
　　看看大家的表情，主席笑着说道：“不要这样嘛，主要是这个蓝玫瑰太神秘了，中原局的同志被吓到了，其实蓝玫瑰已经说得很清楚了，只是你们没有注意到而已。”
　　现在就连周恩来都感兴趣的盯着主席。主席说道：“蓝玫瑰告诉戴季英下回派一个有资格的人。明面上是说戴季英不够资格，另一层含义是让我们派更高级的领导去，一个小小的游击支队副司令怎么够资格。可是我们中原局的人却没有听出来，失策啊。”
　　周恩来现在也感到可惜，说道：“是不是马上让中原局的领导派人接触一下？”
　　主席摇头说道：“中原局的人也不够资格。”
　　一直阴沉着脸没有说话的康生说道：“一个资产阶级代表的军阀而已，难道还要中央派人哪？”
　　主席皱皱眉，没有说话，王稼祥说道：“康生同志，这是政治局扩大会议，在研究问题，蓝玫瑰现在是国民政府陆军上将。我们研究的是怎么进行抗战和发展，不是开政治斗争会，你这么说不合适吧？”
　　朱老总说道：“这和对方是什么思想没有关系，我们是在关心抗战的军事局面，蓝玫瑰的军事实力不容忽视。这个关系对我军的发展至关重要，我认为还是在军事角度考虑的好，其他问题以后研究。”
　　主席明白朱老总的意思是不要争论这些问题，意识形态的问题不是当前的主要问题。中央不能不着急，因为日军的扫荡已经让八路军的根据地大幅度缩水，现在更加艰难，如果玫瑰兵团战败，日军下一个目标对付的就是中共的军队。国民党已经露出了坐收渔人之利的架势，帮助蓝玫瑰就是帮助自己，这点战略眼光会没有吗？对康生的表现很反感，因此说道：“这件事蓝玫瑰现在是国军上将。不要给人家造成什么不好的影响。稼祥代表中央亲自去合肥。见见蓝玫瑰，希望能了解一些我们知道的情况。”
　　任弼时笑着说道：“稼祥可是燕尔新婚啊。”
　　一句玩笑让刚才有些紧张的气氛缓和下来，主席说道：“就让夫人一起去嘛。”
　　周恩来马上明白了主席的意思说道：“不错，玫瑰兵团的野战医院和龙河医院可是很有名的，听说院长是德国人，就让王夫人带些医生去交流交流嘛，同时稼祥可以在那看看病。”
　　王稼祥明白这是因为蓝玫瑰是个女人，虽然到达今天的位置性别已经不再是问题，可是蓝玫瑰的年纪和外界的传言还是要小心的。
　　详细的研究了此行的诸多细节和中央的底线，在第二天王稼祥和夫人朱仲丽在人员保护下，秘密的离开延安。穿过封锁区向合肥而来。可是蓝玫瑰不知道，要是知道准的吓坏了，因为这可是重量级的人物，为了见自己远行三千里还要通过国统区和敌占区。可是为了安全起见，没有任何通知，秘密动身。
　　蓝玫瑰现在关注着自己的战局，对于国府方面的决定和中共方面的事情都放在了一边。因为蓝玫瑰关注的青岛舰队再次行动，目标就是连云港。
（第一部：抗日玫瑰）第239章 总得有牺牲的（一）
　　一直集结于六安的周伟龙现在十分焦急，因为玫瑰兵团的大战已经进行了快半个月的时间，第六师一直就在六安集结待命。
　　各路日军进攻终于开始，整个安徽和江苏大地上顿时战火纷飞，四个战场同时展开。
　　日军东线进攻的第114师团和船师团已经陷入困境，在民兵大队的骚扰阻击下达到了寸步难行的程度，玫瑰第七师一直在扬州没动，这样对蓝玫瑰已经了解，同时比较忌惮的西尾寿造大将也不敢倾尽全力让东路进攻的114师团放开手进攻，一但两个师团向纵深进攻太严重就可能脱离占领区，第七师虽然是玫瑰民兵改编的新师，可是都是经过战火考验的部队，只是换个名字而已，绝对的不会低于第一集团军的战斗力多少。如果114师团和船师团离开太远，只有一个110师团绝对难以抵挡玫瑰第七师的进攻，日军进攻淮安的时候，可能就是丢掉南通的时候，海军已经集中力量进攻连云港，上海的舰队以及长江舰队在玫瑰兵团的江防重炮防攻击下，玫瑰七师还是有绝对的把握占领南通，那样日军将失去江北最后一块地方。
　　鉴于这种情况，日军只能这样进攻，设法消灭民兵部队，迫使第七师投入战斗，集中两个师团围歼第七师，剩下的一个师团就可以长驱直入，杀向连云港，配合进行登陆作战的27师团，一举占领整个苏北地区。
　　在西线集中的部队终于完成，由109师团和第13师团为左路支队，由109师团长阿南惟几中将指挥，在阜阳向淮南进攻，右路支队由108师团和第9师团组成，由第9师团长吉住良辅中将指挥在毫县向蚌埠怀远进攻。
　　这一路进攻将是日军四路进攻中兵力最强的一路，这是日军四个师团，两个常设师团，两个特设师团，没有一个是日军新编成的三联制师团，虽然这几个师团当中，第13师团和第9师团都是玫瑰兵团的手下败将，也是被打得几乎残废的师团，可是108师团和109师团没有和玫瑰兵团交过手，这是两个一直控制山西到河北的师团，和八路军以及晋绥军还有西北军多次交手，战斗力非同一般。这次集中四个师团分两路进攻同一个方向，让第一次参加对玫瑰兵团作战的108师团长谷口元治郎中将有些认为方面军小题大做，因为这样的进攻还没有过，这一次算上在海上登陆的27师团，这是十二个师团，在中国的日军总兵力才多少人。
　　可是玫瑰兵团的战绩也不是一次两次打败日军重兵集团了，谷口元治郎中将虽然认为是小题大做，可是并不敢太骄狂，因为这已经不是一个人失败，太多的失败者摆在他的面前。因此进攻还是谨慎的。
　　日军的进攻一直很顺利，除了遭到小股玫瑰民兵的骚扰和道路破坏以外，并没有受到有力的阻击，因为占领区日本人被杀的原因，日军中国派遣军下令，日军进入玫瑰辖区作战，对山西和华北八路军的战术不许使用，在这里进行三光政策将受到严惩。有了这条限制日军对这样的民兵组织建制没有办法。这些人是打了就炮，沾点便宜就撤。弄得日军每天都得损失十几个人。
　　当部队攻到淮南风台的时候，终于遭到了强烈的阻击，在右路进攻的吉住良辅部队也在怀远被阻击。日军一连几次进攻都没有成功，知道碰上了玫瑰兵团的主力了。
　　不错，此时凤台阻击的是玫瑰兵团第八师，第二十九团和三十团。在怀远的是第三十一团和三十二团。兵力分别是八千人，以阵地战，八干部队防御日军的两个是团进攻毕竟很困难。可是日军以大队为集团，进行了两天的全力进攻。仍然是没有突破阵地，不过不管是阿南惟几中将还是吉住良辅中将都知道，守军的伤亡绝对不轻，因为在飞机和坦克的进攻下强度一次比一次强烈。
　　第八师第二十九团已经快打光了，第三十团也有一部分投入战斗。师长姚崇明现在也是毫无办法，小姐的命令就是坚守到命令下达为止，没有命令绝对要定在哪里，哪怕是死光了，也必须坚持到底。
　　现在师长姚崇明和参谋长戴村礼分别带队坚守在两个方向，不顾伤亡的死死的钉在阵地上。
　　玫瑰兵团指挥都，蓝玫瑰对着参谋说道：“给周伟龙下命令。第六师立即出兵，向西攻占周口，然后挥兵向回，进攻阜阳，另一部分佯攻毫县，一定要让日军回援，不回援就占领阜阳，回援就在当面第八师配合下击溃日军的回援部队。”
　　“是。”参谋迅速的记录完，蓝玫瑰签完字后发出去。周伟龙正在心急呢，接到蓝玫瑰的电报，一下跳起来喊道：“肖参谋长。立即集合部队，准备出发。”
　　周伟龙把电报递给肖金峰说道：“这事你去办，鼓足精神，跟我狠狠的教训这帮王八蛋。”
　　作为参谋长，肖金峰当然知道命令的内容，接过电报说道：“是应该教训这帮王八蛋，听说第八师这一次损失达到了一半，不过我有个办法可以迅速解决问题。”
　　周伟龙知道肖金峰可不是一个单纯的政治干部说道：“什么办法？”
　　肖金峰说道：“明显能看出来，小姐让第八师不惜代价阻击日军东路进攻，为的就是给我们创造条件。现在日军的伤亡也不小，达到了欲罢不能的程度。所以我们不要单纯的进攻周口和阜阳，那样即使日军回撤也没有意义。我带领一部分民兵大队换装出发奇袭周口，声势弄大一些，日军兵力都集中在前线，后方空虚一定担心，再弄一部分兵力在阜阳进攻，让阿南惟几中将以为我们抄他后路打算围歼他，必然回兵救援，最少也应该回来一部分，主力部队你带领着换装后面埋伏，日军一但退兵或者派兵救援就消灭他。”
　　周伟龙说道：“办法不错，可是你只带民兵是不行的，因为战斗力问题，日军在平汉路上还有独立混成旅团，一旦救援就麻烦了。”
　　肖金峰说道：“我有办法，你忘了在砀山的第六支队，只要和彭司令说一声，什么都解决了。还有在罗山的老高已经悄悄地找过我好几次了，想合作。可是我不知道小姐的意思，怕惹麻烦没答应，这次没办法了，一起行动，鬼子就得发蒙，因为他们绝对不敢丢掉平汉铁路。”
　　周伟龙高兴的说道：“好立即给彭司令和高司令打电报，行了立即行动。”
　　当天夜里，习惯夜间作战的第六师开始行动。换上服装的民兵倒是很高兴，这可是玫瑰兵团正规军的服装，他们一直希望有一天穿上这身衣服，霍山军区司令员张雷已经和几个大队长说了，争取这一次穿上就不脱下来了，怎么办，把仗打好不就行了，只要证明咱们霍山军区有这实力，小姐会在乎军装吗？
　　有了这个底，当肖金峰带着民兵大队一路杀往周口的时候，几乎怀疑自己带的就是正规军。这一来更加放心了，唯一的区别就是这个正规军带了不少土炮。
　　当日军华北方面军接到报告的时候，当时的反应也是认为这是蓝玫瑰围魏救赵的战术，可是紧接着就不对了，因为阜阳也遭到攻击，竟然是玫瑰兵团六大主力之一的第六师。
　　日军现在明白了，蓝玫瑰是在用平汉铁路威胁日军，可是明知道威胁也得承受，因为根本就没有突破当面的阵地。这样的死命阻击玫瑰兵团并没有过，日军没有实现占领淮南和蚌埠的战略目的，而蓝玫瑰又一次的公开威胁日军，可是鬼子就得无可奈何的受威胁。
　　这次日军这样痛快的就相信没有欺诈是因为同时行动的还有两只新四军的部队，那就是在罗山的高敬亭第4支队，和在砀山刚刚组建不长时间的彭雪枫第6支队。这是占地盘扩大根据地的老手。对这点日军比忌惮玫瑰兵团还忌惮八路军新四军，这些中共的武装生命力之强，意志力之坚忍无人能比，砀山的新四军第6支队已经成为心腹大患，如果这次第4支队再走出罗山进入平汉铁路沿线，加上在随枣地区的国民党军队，整个平汉路就危险了。截断平汉路，武汉和江南的日军给养全部的依赖海上运输和长江航道，这样日本将更加支付不起。
　　没有办法的日军只好被威胁，命令第9师团返回阜阳，击溃攻击阜阳的部队后，救援周口地区，绝对不能让新四军越过铁路进入这一地区，进攻蚌埠的第13师团回援阜阳后立即进驻进汝南，压迫罗山一带的新四军第4支队，稳定平汉铁路的安全。
　　华北方面军的多田骏中将认为自己的调动没问题，因为一个被打残废玫瑰第八师，还是没有办法对抗两个师团的进攻，第六师现在进攻日军的腹地，要是退兵回来想增援第八师的时候，估计第八师已经不存在了。因此命令阿南惟几中将指挥109师团加大进攻力度，不给玫瑰第八师喘息的机会，同时要求进攻蚌埠的108师团谷口元治郎中将，也要加快进攻，争取一定突破第八师阵地，占领玫瑰兵团的经济支撑地点淮南煤矿。
　　日军之所以进攻淮南而不是合肥，就是因为合肥是蓝玫瑰的中心，防御一定坚固，可是淮南和蚌埠不同，但是这里是淮南煤矿，蓝玫瑰的经济有三分之一依靠这里，要是占领煤矿，不行就摧毁这里，没有了经济支撑的玫瑰兵团更加没有力量。
　　在日军调走两个师团以后，第109师团的阿南惟几中将就下达了强行攻击的命令。师长姚崇明已经下达了最后的命令，参谋部的命令是他必须坚持二十四小时，代价不管，姚崇明已经是两眼泛红，因为第八师组建时间不长，装备照着第一集团军的六个师差很多。因此战斗力在另一个档次上，这一次能打到这个程度已经不错了，现在让姚崇明心里疼痛的是军官的伤亡。大批的连排级军官阵亡，总共十六个营长，现在已经阵亡九个，这是一多半啊。
　　姚崇明就是不明白，一向反对这样战斗的小姐这次怎么会这样。
　　现在返回参谋部的罗树甲就在这样问蓝玫瑰。蓝玫瑰叹口气说：“日军算上海上五路进攻，我们有那么多的兵力围歼日军所有部队吗？没有，只能分开制敌，如果不能宁可损失两路，集中兵力解决两路，最后我们就会面对日军的进攻处处防御，那样最后的结果就和徐州和武汉一样。在日军重炮，飞机战车的进攻下，最后伤亡殆尽全线崩溃。所以不管哪一路，都得牺牲部队，不是第八师们也是第七师，或者第一师。“
　　罗树甲尽管战术方面不先进，可是在大的战局方面还是有水平的，加上一辈子行军打仗，蓝玫瑰的无奈能理解，也明白小姐这是最好的战局布置，国军就是因为谁也不想是那个勇于牺牲的部队，所以才会失败。台儿庄能胜利就是孙连仲勇于牺牲了，要是孙连仲也想保存实力呢？台儿庄胜利也就不存在了。
　　蓝玫瑰的玫瑰兵团虽然没有达到军队国家化，但是各部队主官都能勇于牺牲，因此才会打胜仗。
　　现在姚崇明也知道了最后的时刻到来了，整个师部的后勤人员，包括军医和还能拿动武器的轻伤员，全部集合起来。姚崇明看着面前这不到五百人喊道：“弟兄们，我们还要坚持最后一天一夜，现在起，一分为二，一部分增援蚌埠的参谋长，一部分随我增援前线。我们就是剩下最后一个人也会坚守阵地，因为我们是玫瑰部队，是在保护我们自己的家园。”
　　“血战到底。坚持到底。”
　　这些士兵喊出了不是多雄壮但是视死如归的气概，贯穿日月。
　　现在的阿南惟几中将已经垂头丧气了。因为该想的战术都想过了，该用的战术也都用过了，一向不打阵地战的玫瑰兵团这回一改常态，拼着伤亡就是不退。按着正常的估计，日军已倒在阵地上三千多人，那么在飞机大炮和战车的冲击下，对面阵地上最少伤亡在四五千左右。可是连续的战斗已经让士兵完全没有了力气，第13师团调走，让109师团立即感到兵力不够倒换的。也只好咬牙挺着。现在已经是午后时光了，还可以进攻一次，希望这一次让岌岌可危的阵地崩溃。顾不得让士兵多休息，立即换上了69联队，进行攻击。
（第一部：抗日玫瑰）第240章 总得有牺牲的（二）
　　太阳已经西陲。看着远处的日军进攻阵地。姚崇明的心里沉甸甸的，第八师已经到了最后关头。这是一天当中最后的一次进攻，仿佛日军也知道这是他们最后的疯狂，这一次进攻的是第69联队，是一个全新的联队。三天的进攻，其他部队的损失都很大，69联队一直没有出动。这一次开始准备进攻。姚崇明不知道这是69联队，但是在望远镜里知道这是一个还没有参加过战斗的新联队。可是第八师现在连师部后勤人员都上战场了，他已经没有一点预备队。
　　整个阵地上只有三千多人。很多人都有伤。姚崇明是参加会议的师长，当然明白这一战的关键之处，对于这样的死守阵地战在玫瑰兵团的训练大纲中是在最后选择的战术。这一次小姐的决定让人费解。
　　因为如果投入在一边没有动的第六师，虽然不一定就能打败日军四个师团，但是顶住日军的进攻是没有问题的，可是参谋部的作战计划却是第八师以四个团的兵力，正面抗衡日军四个师团的进攻。到底为什么？难道第六师可以消灭日军吗，不可能的，即使第八师和第六师和到一起，全歼日军两个师团也不现实。
　　阵地上的士兵开始到处集中弹药，因为三天的阻击战，第八师的弹药消耗极快。玫瑰兵团的后勤力量极其薄弱。现在是几个方向的大战，补给更加困难。现在唯一不缺的就是手榴弹。
　　就是第八师一直在使用这种近战的武器，伤亡才会如此的大，要是子弹充足，以第八师的射击精度和士兵心里素质，日军远不是这点伤亡，第八师也不会伤亡这样大，这就是力量弱的原因和无奈之处。
　　阵地上的军官姚崇明几乎都不认识，因为低级军官已经几乎全部换人了，一线指挥的是第二十九团团长张海峰。第三十团长已经重伤送回淮南。两个团，八千士兵，在阵地上的连一个团都不到。姚崇明不知道明天为什么就可以不用坚守了，蚌埠和淮南都不能丢失，这是玫瑰兵团的经济命脉，高级军官都清楚。日军放弃合肥方向进攻这里，不言而喻日军也清楚这里的重要性。
　　放下心里飘忽的思想，姚崇明又一次举起望远镜，在夕阳的金色光辉中，感觉不到温暖，只有寒冷的微风吹过。
　　日军开始进攻了，现在就连姚崇明也糊涂了，因为这里是平原，日军没有进行迂回分兵进攻或者分路进攻的任何战术，难道就是为了消灭第八师的部队？战斗的第二天开始，姚崇明就开始把其他方向的部队逐步的向中心抽调，现在两侧已经没有坚守的兵力，只有民兵部队在监视日军的动向。
　　其实拥有两个师团的阿南惟几中将，当然想分兵在侧面进行迂回进攻，可是两个问题让他不敢动，第一个就是方面军有命令，蓝玫瑰的一贯战术就是分敌而制。兵力越分散危险越大。因此现在每一路进攻的部队都是两个师团，就是集中重兵于一点，在一点上强行进攻，迫使玫瑰兵团进行正面决战，武器装备和后勤力量都弱的玫瑰兵团在这样的阵地战中不是对手，因此避免了蓝玫瑰的诡计。所以阿南惟几中将也不敢分兵，害怕被算计，第二个原因就是在六安一代的第六师，这是玫瑰兵团原来的三纵队，战斗力不低于主力一二三师。是玫瑰兵团的主战师。这样一个意图不明显而却战斗力强悍的师在一旁虎视眈眈，阿南惟几坚决的不敢进行任何分兵作战的动作。
　　就这样双方在这里打了三天的阵地攻防战，彼此的损失都不小，第八师由于武器装备落后，弹药不足，损失相对要大一些，可是即使只是大一点也不行，因为第八师只有四个团，一万六千人，加上师部和炮兵以及其他辅助兵种才一万八千人，日军是四个师团，八万多人，即使是同样的消耗，第八师也消耗不过日军。
　　就这样，现在阵地上的士兵只有这些人了，在怀远前线的戴村礼参谋长的两个团和这边的情况一样，伤亡过半。
　　日军终于开始进攻了，因为想打这样的战斗，因此日军把一个战车师团分成四个联队，每个方向一个联队。由于蓝玫瑰抢先进攻，日军为了保住徐州，最后把大量的装甲战车都调集到那里。每个进攻方向都留有一个战车中队，日军没有装甲集群的作战理念，战车坦克只是辅助步兵进攻的一种武器而已，编制也十分混乱，一个战车中队的装甲车坦克和自行火炮的数量也没有准，比例就更不用说了，十分混乱，有的时候一个战车中队装甲车和坦克的数量是十几辆，自行火炮也是十几辆，可是有的中队光是坦克就能达到三四十辆。在阿南惟几中将的这个战车中队就是数量比较多的，有各种战车二十二辆。经过三天的激战，已经在苏联的反坦克枪和反坦克手雷下面损失了十二辆。这一次阿南惟几中将决定孤注一掷的进行一次强攻。争取一举击溃玫瑰第八师。
　　在十辆战车的掩护下，大炮的轰击刚刚停止，日军的部队就开始进攻，第八师的武器装备不是太好，武器系统是五花八门，国造的，山西造得，日军武器都有，反坦克武器是苏联的，不过由于数量有限，每支部队装备的都不多，反坦克手雷是玫瑰兵团自己制造的，不过威力很大，摧毁日军的战车极为管用，可是为了海岸防御，蓝玫瑰不多的硝基炸药只能生产一部分这样的反坦克手雷。
　　阵地前沿已经没有军衔之分，团长张海峰既是指挥官又是战士，因为是团长，要负责指挥，因此上把子弹不多的机枪给他一挺，手榴弹就不让他用了，三十团团长就是用手榴弹带领战士进行反冲锋时候重伤的。
　　看着向前冲锋的日军战车和后面的日军士兵。张海峰身边的士兵说道：“传令，放近了打，发挥手榴弹的威力。爆破组准备对付坦克。”
　　“是”两个士兵分别向阵地的两边跑去，因为在日军飞机和重炮的三天轰炸下，电话已经无法使用，军官阵亡太多，现在团长已经是战场一线指挥员了。
　　伴随着炮火日军战车掩护下向阵地前面冲来。很多战士已经手里拿着反坦克手雷已经做好了准备。
　　日军进攻的是两个大队。第69联队联队长立花芳夫大佐指挥经验很丰富，他明白这样的战斗，一个中队两个中队的进攻，在对方成千人的阻击下什么作用也不起，只能是被消灭的结果，因此在十辆战车的掩护下，一次投入了两个大队，在几百米宽的正面阵地上向前攻击，每一个战车的后面都跟着一二百的士兵。
　　日军的队形很密集，因为他们知道，坚守阵地的玫瑰部队已经没有炮兵了，因此队形比较密集，一路进攻并没有遭到打击，让后面指挥进攻的立花芳夫大佐感到奇怪，难道支那人已经逃跑了？
　　就在日军战车距离阵地前只有七八十米远的时候，阵地上想起了密集的枪声，因为距离近，战车才多大一点，跟着在后面的士兵立即被打倒不少，其他的只好卧倒还击，这是集中打击，日军步兵被死死的压住。
　　日军的步坦协同作战实在不怎么样，步兵被压制的时候，战车还是向前进攻，这样一来短短的几分钟，日军的战车就成为失去步兵保护的靶子。战壕里的爆破士兵一跃而起三人一个小组向一辆战车扑去，只是几米远的距离，另外三人小组再次跃起跟进，接连就是三批。这样为了日军的十辆战车，张海峰一次出动的就是九十名爆破战士。
　　为什么这样，因为日军的战车上面有机枪，后面有步兵，单纯的进攻很难奏效。这样虽然损失巨大，但是基本上一次就能摧毁战车。这是刚才刚刚研究出来的战术，因为反坦克枪已经没有了枪弹。没有反坦克炮。日军一次就是十辆战车，要是不能一次性摧毁，有一辆两辆冲进阵地，后果不堪设想，因为日军进攻的可是成大队的步兵，一但发生短兵相接，有着优势兵力的日军就会源源不断的冲上来，最后阵地就得丢失。
　　所以组织了敢死队，就是要牺牲一定的士兵达到目的。很快张海峰的战术就开始生效，平均是九个战士对付一辆战车，日军步兵被压制在后面，前面孤零零的战车，三名士兵成品字形在三面向战车冲去。
　　日军的坦克上的并列机枪也难以照顾三个方面，即使这一次成功，可是这是三个小组。日军的战车都是轻型薄皮的坦克装甲车。玫瑰兵团的反坦克手雷威力巨大，只要有一颗成功战车就是报废。
　　十几分钟的时间，仿佛定格一样，姚崇明的耳朵里听不到任何声音，他的眼里看到的都是那些倒在进攻道路上的士兵，也看到那些把手雷塞到车下人却来不及离开而和日军战车一起炸飞的士兵。
　　姚崇明闭上了眼睛，两滴泪水流下。这是英勇无畏的战士，他们没有太多的想法和要求，他们只是知道身后就是他们的家乡，为了家中人的安宁和好好的活下去，他们选择了牺牲。勇往直前义无反顾的冲向日军的战车，当日军十辆战车全部被炸起火，变成废品的时候，九十名爆破队员，回来三十队名。六十名倒在了战场上。换来的是日军的全面撤退。
　　其实已经进攻到这个地步，立花芳夫大佐是没有停下来的可能，可是后面的阿南惟几却传来命令，部队停止进攻，
　　不明就里的立花芳夫大佐只好停止进攻，部队退了回去，不但立花芳夫大佐不明白，就连姚崇明和张海峰也不明白。在这样的情况下，已经进攻到阵地前的不足一百米的距离，虽然战车被毁，日军也不是没有进攻的能力，为什么退兵，再一次进攻不是更加困难，会增加伤亡，对面日军的指挥官不会不明白，因为虽然已经接近天黑，可是没有这个时候停止进攻的可能。除非日军放弃进攻，不打算再进攻了。
　　“要跑”姚崇明一下明白过来，小姐让他坚持二十四小时，现在刚刚过去十二小时，看来是其他方向的行动已经奏效。自己一直不明白二十四小时以后怎么办，现在看来小姐还是有后手。鬼子失败已经成定局，对蓝玫瑰的强大信心让姚崇明不但判断出日军停止进攻的原因，也相信胜局已定。立即传令张海峰，了解怀远的情况，如果日军没有停止进攻，就立即分兵增援怀远。这一线阵地交给淮南煤矿民兵大队。
　　姚崇明判断完全正确，阿南惟几中将这个时候停止进攻确实是不得不停止，因为他必须返回救援13师团。后撤退回救援平汉路，准备进入新蔡压迫新四军第四支队的13师团，在阜南三官桥被玫瑰第六师包围，同时参加进攻的还有第四支队高敬亭的两个团一个游击纵队。
　　周伟龙和肖金峰这样早的时间就发动进攻，是因为蓝玫瑰的命令，因为在淮南和怀远的第八师已经很难再坚持下去，如果时间再晚一点，就可能有全军覆灭的危险，因为阿南惟几中将一但判断明白当面的第八师是强弩之末就会不顾第13师团的死活强行攻占淮南，那是玫瑰兵团的经济支柱，是不能有闪失的，因此要求尽快发动进攻。
　　蓝玫瑰的计划是攻占阜阳让日军回援，攻占周口可以让日军感到平汉路的危险，不得不回来救援，在日军的运动当中寻机歼敌，拖延时间，让其他战场取得胜利。没想到周伟龙和肖金峰竟然请新四军第四支队和第六支队参战，那情况就不一样了，这两支新四军部队，第六支队刚刚组建时间不长，但是他的前身是八路军游击纵队。现在虽然只有三千人，可是司令彭雪枫确实很有能力的人，而四支队的高敬亭虽然为人傲气和狂一些，但是白手起家的发展到现在，绝对是能人，就是因为这个傲气和山头王义，才在最后被错误的枪毙。有这两支部队加入蓝玫瑰同意了肖金峰和周伟龙消灭日军第13师团，然后台击第109师团的建议，但是命令指示击溃战，因为第八师已经伤亡不小，不惜代价的快速进攻，减轻淮南压力。要是歼灭战以第六师想歼灭日军一个师团不是短时间能办到的，有可能没有威胁的第108师团突破怀远的防线，也可能回援阜阳的第9师团加入战团，就是有四支队参战也不行，新四军的战斗力历来就不如八路军。装备也不行。
　　这样，接到命令的周伟龙立即开始了行动，正在前进的日军部队，在三官桥被包围，起初第13师团的荻洲立兵中将以为是民兵部队。下令日军迅速击溃这些烦人的民兵，可是接下来的报告让他大吃一惊，立即收缩部队，以三官桥为中心四面构筑防御阵地。原因是荻洲立兵中将得到报告，这些穿着民兵服装的根本就不是民兵，是玫瑰兵团的主力第六师。
　　几度交手，已经被玫瑰兵团打出恐惧症的荻洲立兵连立即向回退兵都不敢，玫瑰兵团的击溃战和追击战太恐怖，一但撤退就可能被击溃。因此立即结成环形阵地准备固守，因为这个时间已经接近黄昏，日军飞机已经不能升空作战，只要坚持一夜就行。
　　可是周伟龙接到命令，不惜代价迅速击溃日军部队，解救淮南第八师。部队完成合围后就开始发动进攻了。
（第一部：抗日玫瑰）第241章 不只是要徐州（一）
　　玫瑰兵团参谋部里弥漫着紧张的气氛。因为日军最具威胁的一路进攻终于开始行动，在海军第11战队的护送下，九江日军两个航空飞行大队的掩护下，冈村宁次的第十一军终于完成了兵力集结，在芜湖的两个师团分别是第15师团和33师团。
　　冈村宁次知道西尾寿造大将倚重的就是两个方向的进攻，一个是在海上进攻的特混舰队护送登陆的27师团，另一个就是11军的两个师团，权衡再三冈村宁次中将还是没有抽调其他部队，因为自己的其他师团几乎全是被玫瑰兵团打击过的部队，其中106师团就是一个全新的师团，因为当初几乎就是全军覆没。
　　15师团和33师团，这两个师团都是用于地方警备的三连制师团，轻武器占多数，更利于登陆作战，虽然兵力上要比两旅团制的部队少，可是有时候作战并不一定就是兵力多能胜利。
　　这样的进攻辅助兵种需要的不是太多，这是进攻战。后勤补给也是重要问题，因此决定集中两个三联制单位的师团，没有配属野战重炮，因为涉及到登陆问题，每个师团都被配属一个山炮联队，算上工兵联队和辎重兵联队，兵力一万六千人。
　　两个师团合并兵力达到三万两千人，虽然兵力不是很足，可是在于它的攻击力度和战斗力，在海军舰艇的重炮轰击下，登陆基本没有问题，山炮联队没有大口径的炮火，可是胜在炮火的数量大，为了达到目的，冈村宁次给两个师团的炮兵联队全是75毫米的山炮，这种炮的射程远炮体轻，便于移动。数量上几乎快赶上两个联队的数量，天空有两个航空大队近百架飞机的支援。
　　这一路进攻这样推迟时间，直到这个时候才开始渡江，就是因为光村宁次要做好万全准备，一旦开始进攻就必须达到目的。让冈村宁次和西尾寿造这样敢调动不多的部队参与江北的进攻作战就是因为蒋介石的命令。第三战区的部队开始进攻溧阳和溧水，向句容和茅山进攻，这样的结果进攻的不是日军部队，而是在这一地区的新四军部队。
　　现在双方已经势咸水火，随时都有爆发内战的可能。同时知道蒋委员长的命令是让江北的新四军全部渡过长江，配合玫瑰兵团作战，什么意思已经相当明显。新四军一贯的就是发展武装抢地盘，江北现在已经全是玫瑰兵团的地方，新四军过江要不就向北进攻，进入日战区，要不就是和玫瑰兵团抢地盘。蓝玫瑰的辖区根本其他武装都不许存在，新四军进入，后果绝对可想而知，就等着他们内乱吧。对于整个这次进攻日军虽然下很大的决心，可是西尾寿造大将并不是有十足的把握。秘密的制定了另一份计划，那就是一但进攻取不到预定的效果，就把新四军赶过江，让他们内斗去吧。这是冈村宁次这个中国通出的主意，因为中国人是一个奇怪的民族。有外来压力的时候就会团结起来一致对外，要是一但外界压力轻了，就会内斗。所以这个拥有五千年文明的古国总是发展不起来。
　　基于这个战略思想，冈村宁次已经有了一个全盘的计划，只是他说了不算，日本大本营和中国派遣军司令部的意见还是武力进攻解决玫瑰兵团，就是这个原因，冈村宁次抽调了两个师团进行渡江作战。他也知道一但攻占合肥，玫瑰兵团就剩下失败了。因为玫瑰兵团的经济基础全在这些地区。又没有强大的战略储备，要是失去赖以生存的根据地，根本就不足畏惧。所以也希望这一次进攻能成功。
　　蓝玫瑰主动出击引动战局的半个月后，日军终于完成了他们认为最具威胁力的两路进攻，在长江上日军舰队悍然进入一直不涉足的长江北岸，舰载重炮开始了对沈港的密集炮击。在九江的日军轰炸机也开始飞临沈港上空，对可能的目标和军事设施进行全面轰炸。
　　整个沈港周围几十里的长江沿岸陷入到日军的炮火之中。这一次冈村宁次就是要用强大的武器火力摧毁长江北岸的防御，重点轰炸的是江岸机动公路，为的就是阻止江防重炮大队进行机动作战，防止江防重炮群对登陆部队进行打击。
　　为了掩护部队登陆，日军破处了禁忌，开始对巢县，含山和和县进行了轰炸，因为日军已经顾不得那么多了，被蓝玫瑰的特种作战袭击飞机场的行动弄得空有强大的空军，却不敢对玫瑰辖区的任何经济目标进行轰炸，这一次在主要机场进行了完全的封闭防守，小型机场关闭，飞机全部转场到主要机场。这样一来虽然对合肥还是没有进行轰炸，但是却对整个登陆部队周围可能出现的地方进行了全方位的轰炸。
　　让日军感到奇怪的是，蓝玫瑰的玫瑰兵团没有任何反击的迹象。老百姓早就撤离这些地区，长江沿岸成为无人区，玫瑰空军也没有参与战斗，还是对徐州战场的空军进行打击。根据大胆的侦察机侦查，玫瑰兵团并没有迹象任何兵力调动，一切都好像日军只是轰炸，根本就不会进攻一样。
　　一连持续了两天的轰炸，长江北岸，沈港周围几乎看不到任何建筑。在十二月的二十日，日军登陆艇和小船，在舰艇和飞机的掩护下开始全面渡江，第33师团的213联队第一个登上长江北岸，并迅速向前推进，建立滩头阵地。掩护后续部队登陆。
　　可是在第33师团全部登上北岸，已经向前推进到凤凰桥一带，后续15师团已经开始登陆的时候，并没有想象中的强烈阻击，日军竟然毫发无损的登上长江北岸。
　　接到前线统一指挥官第33师团长甘柏重太郎中将的报告，冈村宁次感觉奇怪，他绝不会认为蓝玫瑰放弃了合肥逃跑了，要是那样想他都得给自己俩嘴巴。诡计，一定是有什么诡计。这一点冈村宁次绝对相信，这个被皇军之内公认的狡猾支那女人，绝对是不会像一个军人一样的作战。败北在蓝玫瑰手里的上到元帅，下到少佐，都是失败在她的诡计之下。就算是哪怕一场必胜的战斗，这个支那女人也要花心思。这样一场大战怎么会是表面的情况。
　　有一点冈村宁次明白，他也佩服蓝玫瑰的决断，自动放弃江岸是因为无力抵挡这样的重炮轰击和空军轰炸。看来蓝玫瑰确实比国民政府的那些军事家高明，没有空军和海军，死守江岸防线和自杀没什么区别，可是就这样的简单道理，民国政府的军事委员会却不明白，在上海足足损失了几十万精锐部队，要是让开江岸和海岸，在内地凭借数量上的优势，皇军还能达到占领首都的目标吗？恐怕输赢都无法预料。
　　这一次蓝玫瑰就没有在江岸准备任何部队。日军白白的消耗了数以百吨的炸弹和几百吨的炮弹，只是摧毁了一部分民房建筑而已。
　　可是现在已经推进到凤凰桥了，怎么还是没有阻击部队。这让冈村宁次也不能确定蓝玫瑰到底卖的什么药。只能电报命令甘柏重太郎中将小心谨慎，步步为营的向前进攻。两个师团紧密相连。不要重蹈上一次渡江作战的覆辙。
　　日军越过凤凰桥以后，只能沿着袼溪河向北进攻，现在是冬季，虽然水位下降但是这是巢湖水进入长江的水道，上面的桥梁已经全部被炸毁。想越过河是危险的，但是他的优点是进攻的日军不用担心侧翼的安全。
　　但是右侧就是含山，日军不得不担心右侧的安全，因此分出一个联队的士兵向含山进攻，因为这也是试探性的，如果在含山遭到阻击，日军会整体掉头先攻占含山，然后再向巢县进攻。
　　现在含山的外围树林里就隐藏着一支部队。竟然是当初第四团的陶亮。现在已经是第十二师的师长，这是一个团的兵力，静静的潜伏已经两天了。身边的团长说道：“师长，鬼子不进含山县城怎么办？”
　　陶亮说到：“不进去，他不进去就赶他进去，通知含山县大队，鬼子如果住在城外就打冷枪，进行骚扰，让他们烦不胜烦。”
　　“明白”团长答应一声去安排。陶亮现在是绝对的佩服小姐了，简直神了，竟然知道今天会用上这个布置。含山县城是多长时间以前的时候，为了对付日军的两路进攻，第一团和第四团在这里百里奔袭，不知道几进几出。每一次都是知道早晚会杀回来的，因此在城门和城里都曾经做下过手脚。想进攻这样有准备的一个县城太容易了。因此现在的含山里面绝对的空无一人。
　　在日军在芜湖集结兵力的时候，含山和巢湖就开始为今天做准备。日军只要进入含山，估计死都不知道怎么死的。
　　进攻的是日军第15师团51联队，联队长池田廉二大佐现在就站在含山县城之外，他十分犹豫到底进不进城，命令没有让他向前进攻，只是让占领含山以后，坚守这里。掩护大部队的右侧安全，要是现在含山城里有百姓，池田廉二大佐会毫不犹豫的进城占领它，可是这是一座空城，这样的空城让他不敢进驻，
　　派出了小分队在四处侦查，并没有埋伏，最后当他的后卫辎重队被民兵袭击的时候，池田廉二大作认为这是虚则实之的战术，就是让自己怀疑不敢进城，住在城外，没有任何险要的地方，好让这些狡猾的支那民兵袭击自己。再一想就是进城又怎么样，就是被包围了，后面还有两个师团的兵力，只要自己坚持几个小时，大部队就会来救援自己。
　　放心的池田廉二大佐下令全部进城，然后向师团长岩松义雄中将报告，已经占领含山，不过这里是一座空城，确定没有埋伏。这个情况让岩松义雄中将也是心里怀疑，可是又说不清楚是怎么回事。当巢县前锋部队33师团的213联队报告，巢县和含山一样的时候。甘柏重太郎彻底糊涂了，蓝玫瑰这是要干什么？难道把兵力全部留在合肥城下打阻击战吗，可是他又不能不前进，而且时间还得快，因为徐州已经等不急了，随时都有失守的可能。必须加快速度。为了安全起见，他命令213联队越城而过，在巢县的北面城外驻扎，214联队进驻县城，215联队在城南城外警戒，这样就是城里有什么古怪，三个联队也能迅速做出反应，因为他的手里还有两个联队的15师团士兵。
　　当日军完成巢县占领的时候。陈亮藏在在暗处就是一阵的高兴，当初救援陶亮的十三营。在巢县往返两次，每次都认为可以动用这个埋伏攻占巢县，没想到最后占领巢县的时候，竟然没用上。现在到使用上了。不过这次可是有把握的，手段又增加了两三种相信更加有把握了。不过就是不知道第十师能不能困住日军的三个联队，不过看着何宜新这家伙好像是很有把握的样子。
　　在二十一日的时候，日军已经占领巢县含山。再向前越过桥头集就是肥东，那样合肥就再也没有了防御的地方。
　　当日军宣布占领巢县的时候，整个中国都为之震动。上一次日军三个师团被玫瑰兵团打的剩下一个师团，日军并没有到达巢县城下，这一次是两个师团竟然占领巢县和含山，这意味着蓝玫瑰的北进战略失败，因为玫瑰兵团辖四个师的部队，历时半个月并没有攻占徐州，而攻击力度也越来越低。
　　这样的战况让好多玫瑰兵团的军官也开始担心起来，郝东来找到耿仲明说砀山已经在手，只要有一个团的兵力就可以守住砀山，让他带领其他三个团回援合肥，郝东来相信，日军两个三联制师团，还不在他的眼里，有在合肥的第十师配合，郝东来就有把握击溃和消灭这两个师团。
　　耿仲明让郝东来不用管，完成好他自己的作战任务。耿仲明不担心合肥方向，他现在担心的是海州连云港方向，因为玫瑰兵团的海防警备师不同于江防大队。就连耿仲明也不知道实力到底如何，因为日军是航母特混舰队，不是普通的舰队。海防警备师能行吗？
（第一部：抗日玫瑰）第242章 不只是要徐州（二）
　　玫瑰兵团参谋部，在前线指挥的罗树甲和李汉全返回来，因为现在的玫瑰兵团四面战局有三面陷入僵局，在东线的战斗由于第13师团被包围，让进攻淮南的第109师团不得不回来救援，这让他们的进攻功败垂成。
　　可是急匆匆返回的109师团并没有能挽救13师团。周伟龙辖自己的第六师，还有配合新四军第4支队，在13师团进入台围的当天下午就发动了进攻。
　　第六师和第四支队和到一起，兵力已经超过了第13师团，人就是这样，一朝被蛇咬十年怕井绳。荻洲立兵中将被玫瑰兵团打怕了，一但和玫瑰兵团的部队交手，感到处处受制，根本就无法发挥出应有的战斗力，这样小心谨慎的处理，更加让周伟龙无所顾忌，大胆的进行穿插和迂回，分割和围歼，第四支队是新四军的部队，更习惯近距离拼命，因为新四军和八路军都有一个共同的特点，就是注意部队的损耗，但是武器装备不行，又不敢进行大的战役，缴获都十分有限，这样的结果就是练就了部队的近战能力。周伟龙是玫瑰兵团出身，虽然玫瑰兵团现在已经是穷日子了，可是在新四军看来还是很奢侈。就是一个弹药消耗就让新四军战士羡慕。当听说现在已经是玫瑰部队最艰苦的时候，四支队的几个团长嫉妒得要命，都是共产党的军队，玫瑰第六师简直就是资产阶级生活方式，太浪费了，周伟龙为了达到战役的平衡，也不忍心看着都是党的军队受到损失。把部队的弹药支援了一部分给四支队，蓝玫瑰知道后，把玫瑰兵团的库存弹药补充给四支队，因为玫瑰兵团的武器系统要简单的多，因为能自己灌装子弹，设备虽然说不上先进，可是毕竟还是成套的设备，灌装的又是无烟火药，当然比八路军的强多了，新四军就更不行了，连这样的条件也没有，照着八路军都差很多，全靠缴获的武器弹药，装备更是五花八门，连玫瑰兵团的民兵部队都不如。
　　周伟龙很长时间都不明白，为什么都是在国府以外的军队，玫瑰兵团就这样，自己党的军队为什么就不行呢？最后还是肖金峰告诉他，那是因为老蒋无法限制玫瑰兵团，第一蓝玫瑰是真正的国府军队，只是有军阀的倾向，不听话而已，与山西的阎锡山，两广的李宗仁一样。这样的组织老蒋并不是十分担心。第二蓝玫瑰可以无所顾忌的进行劫掠和收刮，甚至可以对地主和有钱人下手，不在乎的地方很多。可是我党不行。蓝玫瑰为什么有吴天宝这样一支部队存在。第三点蓝玫瑰是军政大权集于一身，上下的执行力度要超过有制约的政党。有时候个人崇拜和中央集权也不绝对都是坏事，还有很多细小的地方是我们没法比的优势条件。
　　肖金峰是有政治头脑的人，两支军队的不同之处深入的研究过，但是他无权对党的政策提出质疑，也不敢提出怀疑，因此很多话是不能和周伟龙说的，不过周伟龙也今非昔比，肖金峰的话他也能明白。
　　蓝玫瑰的弹药库存当中有不少根本用不上的弹药，这样就一扶补充给了四支队，这样让高敬亭感激万分。下达命令，四支队部队听从周师长和肖参谋长的指挥。有了武器弹药的新四军战斗里不比玫瑰兵团低，战士们有良好的思想教育，敢于拼命和勇于牺牲，这点上是玫瑰兵团其他部队无法比的。因此只要武器装备上去了，新四军的战斗力成倍的增长。
　　这样的部队包围日军第13师团那还有什么疑问，战斗刚刚开始时间不长就被几路纵队杀进防御圈，日军处处受制，很快就被分割包围。
　　当日军的飞机不顾天色已晚，强行起飞进行战场支援的时候，他们悲哀的发现，玫瑰兵团的部队已经和第13师团绞杀在一起，飞机已经无法进行支援。
　　华北方面军这样只能催动第109师团加快增援，但是为时已晚，已经丧失斗志的荻洲立兵中将下达了突围撤退的命令，日军被迅速击溃，开始了全面的追杀。
　　当第109师团赶到的时候已经无力回天。可是辖着胜利的威势，第六师和新四军四支队的部队向日军第109师团杀来，阿南惟几中将也只好撤退回阜阳坚守，掩护向新蔡方向清剿游击队的第9师团，保证砀山方向的平汉铁路。周伟龙的部队抽出三个团迅速向北迎战进攻蚌埠的第108师团，师团长谷口元治郎中将已经知道另一路进攻的部队全面失败，赶紧撤退回毫县。
　　在日军退回毫县的同时，肖金峰指挥的民兵部队立即后退，放弃围攻的周口但是迅速之间占领太和、界首和沈丘各县，迅速建立起民兵组织，和地方政权，在这些地区的共产党实力群速壮大。日军只能盘踞在几个重要的县城，
　　四支队在围困阜阳的同时占领满川。在太湖一线布防的第12师抽调一个团迅速占领了商城转交给四支队以后退回防区。
　　十二个主力师现在只有第十二师最不满意，这么长时间的战斗，只有陶亮的十二师没有什么战斗，只是派出一个团收复一个商城。最后还交给了四支队，这可是共产党的军队，交出去了也就不会再回来了，隐藏在含山的陶亮现在都不知道自己一个师长，只能带着一个团的四千来人从这对付鬼子一个联队。看看陈亮，人家也是师长，指挥第十师在巢县行动，那可是两个师团。现在他只是盼望这个池田廉二的这个联队快点进城，然后收抬完他在设法参与到巢县的战斗中去，要不就太没面子了，看看人家第八师，看看在淮阳的第九师，再看看在连云港的第十一师，哪个面前不是一大堆日军，都是在日军进攻的路线上，就是自己的部队在太湖潜山一带，看来自己的那一次失误被围小姐还是有点不相信自己。这次一定要把这个池田廉二大佐的51联队弄得一个不剩，让小姐相信。也可能就是耿仲明这个坏小子不相信我，听说兵力调动小姐没参与，都是参谋部制定的。
　　就在西线战事归于平静的时候，蓝玫瑰一直关注，整个玫瑰兵团都在担心，以致关心玫瑰兵团的人都在注意的时候，日军海上舰队就像一个装着害羞的婊子一样，出现在海州湾外围海域，为了掩护登陆部队，舰艇不可能离开太远，因此战列舰棒名号为旗舰，带领两艘巡洋舰和两艘驱逐舰进人海州湾，掩护登陆部队，其他的航母舰队停在了济州岛以西的海面上，略微靠近中国方面。这样的距离对于航空母舰来说，只要够得上舰载飞机的作战半径就行，因为截止到目前为止，日军情报机构还是不知道玫瑰兵团的新式武器是什么。航空母舰在这样的情况下进行靠近海岸线将是十分危险地，再说了，舰队司令丰田武副也不敢让航母靠近，万一这样的航母被击沉，他的下场绝对是自杀的第一个海军少将。
　　玫瑰兵团的手里可不是死一个少将了，中将已经有一个死的了。丰田武副少将绝对不想成为第一个海军少将。因此让航空母舰停在远离海岸的地方，只是让战列舰进人海州湾。
　　丰田武副少将亲自指挥。根据日军横须贺造船厂修理能登吕号得出的结论，这种武器接近于鱼雷，但是威力好像并不大，要是威力大的情况下，这样的数量击中这样一艘水上飞机母舰，必将让他沉没，可是现在看来只是重伤，就连巡洋舰足柄号都没有当时沉没。
　　就是有这些依据，丰田武副才敢让战列舰棒名号进人海州湾，虽然棒名号不像武藏号那样坚固，也没有大和号那样的装甲厚度，可是要比能登吕好和足柄号强上几倍不止，这一次日军舰队之所以用这样长的时间，就是对舰艇进行改装，加强水下声纳的能力，扩大反潜作战能力，虽然海军部大骂情报部认为玫瑰兵团没有潜艇，也不可能有那么多的潜艇，不过根据情报显示，玫瑰兵团正在和德国进行秘密交易，和英美更是几乎达到了公开的技术交换，这样日本不能不防。
　　要是万一蓝玫瑰拥有了海军潜艇可就麻烦了，这个狡猾的支那女人本来就卑鄙狡猾，要是有了偷袭的最佳利器潜艇，后果更加可怕。因此加大了反潜作战能力。
　　玫瑰海防警备师部，刘相臣和陈建功还有上次进行海上攻击的江尚武，现在已经是新成立的海上特攻大队队长。三个人在仔细的研究作战计划。
　　刘相臣说道：“航空母舰不用我们管，参谋部的计划是航空母舰是空军的事情，我们只是对付进人海州湾的日军常规舰队，不过这次日军的战舰力量翻了一番还多，上次是一艘重巡洋舰和三艘驱逐舰，可是这一次是一艘战列舰，两艘巡洋舰和两艘驱逐舰，其他舰艇也增加不少。在没有弄明白我们的虚实之前，日军是不会进行登陆战的。为了不让连云港遭到损失，我们在海岸线上布置了大量的水雷。但是只能延缓一天，攻击的机会也只有一夜的时间。因为日军一但离开近海区域，我们没有任何办法。所以特攻大队最为关键。”
　　江尚武说道：“没问题，水下人工鱼雷的几个问题已经得到解决，相信这一次鬼子根本就没有机会。”
　　陈建功说道：“也不能这样说，因为这次是有一艘战列舰，棒名号是日军八八舰队计划的时候制造的，其装甲厚度和水下封闭舱设计非常坚固，轻微的损伤无济于事，我们一次性打击很难奏效。”
　　江尚武一脸坚决的说道：“群蜂计划可以启动使用。”
　　陈建功摇头说道：“小姐并没有批准这个计划，那样损失将是惊人的。只要有可能还是不要用。”
　　江尚武说道：“尽力不用，不过遥控起爆距离有限，我的建议是两下结合，把损失减到最少限度。”
　　刘相臣点头说道：“这倒是个办法，那好，特攻大队研究一个方案出来。这一次我们还是在夜间攻击，让日军不清楚怎么失败的，这一次重创鬼子之后，估计连云港会平静好长一点时间。这样我们就可以扩大巡逻范围保证海上渔民的作业区域，恢复辖区的经济。”
　　江尚武返回连云港海防特攻大队的基地。这是在云台山入海的悬崖边上建立的一个水上基地。海州湾的人都知道这里曾经进行过大规模的施工，不过百姓当然不知道干什么，这里就是玫瑰兵团海防特攻大队的基地。
　　进到这里的人看到现在的景象只定感到好奇，因为很多奇怪的船停在港湾和岩洞里，这些大面积的岩洞全是用炸药炸开的大洞，有的达到了上百米深。现在里面就是一排排的特种人工鱼雷。在海水区，不少潜水员在训练。日军舰队在靠近，整个特攻基地也是一片紧张和忙碌。
　　特攻大队的人数已经激增了几十倍，各种人员达到了三千多人，一线攻击大队就达到了两千多人。现在都在进行战前的准备，技术人员在调试炸弹的引爆装置和遥控起爆装置。机械工在检查水上快艇的动力系统。
　　日军也学会了聪明，他们知道玫瑰海防部队白天是不会进攻的，也可能是武器不想泄密，也可能是技术问题，因此上这一次丰口武副少将没有在其他时间进入海州湾，而是在远处停留了一夜，很早就开始前进，天亮的时候，进队进人海州湾，为未免遭到攻击，运兵船并没有同来，而是和航空母舰呆在了一起。进人海州湾的只是海军舰队。打算先摧毁海岸的防御工事和基础设施，在确定安全的情况下再进行登陆作战。
　　又一次让丰田武副郁闷的是这一次的水雷面积扩大了好几倍，日军根本就无法进入合适的舰炮轰击方位，小型舰艇根本就打不到岸上，只能向前靠近。这样只有进行排雷，这样大的面积，用舰炮进行清雷根本就不现实，如果清理出航道，估计日军也只能回去补充弹药了，只有派出扫雷艇进行扫雷。
　　丰田武副派出扫雷艇也有另一个原因，那就是这样远的距离，是不可能是有线引爆地雷。只是普通的水雷，只是耽误时间而已，还是可以排除的，为了加快速度，一次派出了四艘扫雷艇进行作业。
　　可是丰田武副哪里知道，玫瑰武器研究所每天都有新东西问世，只是由于技术和基础工业不行无法完成而已，可是在船队带进来的电子元件当中，玫瑰武器研究所只要增加一些东西就可以了。有很多东西并不先进，只是日军不知道而已，本来没什么的东西，在不知道的情况下就是危险的东西。
　　现在的水雷已经由线控引爆到了遥控引爆。可是蓝玫瑰想达到一次性进行遥控引爆容易，要达到单颗引爆就困难了，可是知道现代手机原理的蓝玫瑰很快就和武研所的这些技术人员研究出了办法，在一定的区域内树立一个漂浮在海上的天线。利用电台得不同频率进行引爆，这样就达到了单颗引爆的目的，不过就是成本造价在不断的上升，可是为了达到这个目的，蓝玫瑰已经不惜代价，出海口一定要保住。
（第一部：抗日玫瑰）第243章 不只是要徐州（三）
　　就是这样的水雷在海岸边上的隐蔽观察点，也是水雷引爆地点的士兵用望远镜观察着海面，日军的扫雷艇刚刚到达水雷的边上，根本就来不及动手，巨大的爆炸就会把扫雷艇炸翻撕碎
　　四艘扫雷艇寸功未立就见龙王去了，这让站在旗舰上的丰田武副少将胆颤心惊，这样远的距离使用有线起爆，那得多少电线，这让丰田武副少将怀疑是不是玫瑰兵团是什么也不干只是生产导线了，可是这样的情况下要想进入攻击位置只能用炮弹清雷，这样大的面积得用多少炮弹，最后用扫雷艇连续试验了两次，还是不行又损失三艘扫雷艇，不过丰田武副确实没办法了，因为扫雷艇只剩下一艘了，就是想扫雷也办不到了，
　　最后的丰田武副采用了参谋长的建议用小型舰艇向前冲，在到达一定的距离后，操纵舰艇的鬼子跳水逃命，无人驾驶的小舰艇向前冲去，可是只是炸了一艘小艇以后知道情况的玫瑰兵团士兵不再引爆水雷，那些小艇有的冲到岸边搁浅，有的触礁沉没，有的在水上侧翻沉没，反正是毫无用处。
　　丰田武副想用人驾驶小型舰艇强行登陆，看看玫瑰海防部队引不引爆这些水雷，可是他还没有太小的舰艇，这样的损失还不如用舰载炮进行清雷呢。
　　就这样一天的时间，日军就被水雷当在了水面。最后丰口武副上将只好下令，舰船上的老兵开始用炮弹清雷。打出三条水上通道。因为有浮标确定，日军舰艇开始训练炮兵的技术了，一直到天黑，日军并没有前进多远的距离，现在已经天黑，舰炮已经看不到目标。只好停止炮击向后退到安全地带，丰田武副也知道进队退回航母的跟前会安全一些，可是那样的话估计一夜时间，好不容易打开的水道就会再次被水雷布满，为了保护开出的水道，日军只好在这里停留。
　　夜色将临的时候正是特攻大队开始行动的时候，在攻击基地的作战大厅里。陈建功亲自赶过来，江尚武在进行任务分配，“鱼雷一大队。”
　　“有。”一大队长赖景园立正管道。
　　江尚武说道：“你们一大队的目标是日军的五艘重型舰艇，因为一大队是重型鱼雷，这次是半遥控起爆一定要控制距离，注意人员安全，两小时后出发，到达地点后在午夜时分开始进攻。”
　　“是。”赖景园答应一声坐下。
　　江尚武继续喊道：“鱼雷二大队。”
　　“有。”二大队长赵坤站起来立正管道。
　　江尚武说道：“二大队紧随一大队出发，在可视范围以外进行等候，一大队攻击完毕后，二大队立即对小型舰艇进行攻击，同时担负对日军重型舰艇的追击任务，到那时首要目标是小型舰艇，争取把他们全部留在这里。”
　　“是，保证完成任务。”二大队长赵坤立正自信的回答。
　　江尚武随后安排救援一大队和救援二大队进行战场救援攻击队员，这是因为第一次水下攻击的时候有十九名攻击队员没有返回，最后用侦察机搜索只是找回了五具尸体，全是体力消耗过大最后牺牲的，那十四名队员估计情况也差不多，这让回来后的玫瑰海防警备师立即紧急商量。协同武器研究所和海战装备制造厂成立了三个海上救援大队，用于接应返回的攻击队员。
　　根据这个情况，最后武器研究所的人知道，因为没有动态平衡外力，物体是不能在水中悬浮的，所以要利用潜水员在水中给鱼雷增加动态浮力，但是没有考虑到这样的动作增加了潜水员的体力消耗。一开始只是认为潜水员向前游动，推着鱼雷前进就行了，可是水的阻力大，同时特攻队员还有付出一多半的力气控制鱼雷不向下沉，这样进行几个小时的潜水已经是人体的极限，能全数到达已经是个奇迹，可是返回时终于有体质差的没有返回牺牲了。
　　为此成立了运输三个大队，通过特殊的船携带这样的人工鱼雷运送到近距离，在不被日军发现的最近距离再潜入水中，这样就大大缩短了攻击距离，同时又有救援队的船，快速救回攻击队员。这就是特攻大队急剧膨胀现在已经达到了三千人的原因。
　　最后江尚武说道：“特攻大队有陈参谋长指挥，我亲自带领第三攻击大队配合空军攻击日军航母舰队。”
　　这些大队长现在才知道，原来这一次连日军的航空母舰也不放过，战斗胜利保证名震天下。一个个都是一脸的兴奋，特攻大队可以近海消灭航母特混舰队，这是什么样的战绩。
　　陈建功说道：“诸位，这次海战不仅仅是为了防守连云港，因为那样我们不用冒险，只要封锁连云港就可以了，日军五路进剿玫瑰辖区，海上是他们认为必胜的一路，我们就是要给他们一个沉重的打击。只要这一路被消灭，整个战役我们就赢定了，因此今天的一战，关系到整个战局，我希望大家能拿出不怕牺牲的精神，完成任务，我在基地等着你们胜利凯旋。”
　　江尚武带头，所有的军官全部举手敬礼，江尚武沉声说道：“请参谋长和司令放心，特攻大队绝对不会给玫瑰兵团丢脸，我们会像陆军一样，让日军不敢轻易进攻。”
　　陈建功向所有的军官还礼。直到江尚武这些人都走出去，陈建功的手都没有放下，因为这样的海上攻击是最原始的攻击方法，危险性太高了，陈建功相信不会失败，日军的舰队即使不被全部击沉，也绝对是他们难以承受的损失，可是这些特攻队员有多少能回来的他不知道，这不是陆地战争，海上战斗不管你是士兵还是将军，都没有绝对的生命保证。
　　两个小时后，在连云港的海防特攻大队基地，一批批的小船纷纷离开，每一队的前面都是熟悉海上方位的领航员，他们都是海州一带的老渔民，海州湾就像他们的手掌一样熟悉，就是这样熟悉的大海，他们世代生存的地方，现在却被日本强盗占领了，渔民变成了农民，他们失去了心爱的大海怎么会心不痛。现在玫瑰兵团为他们守卫这片海疆，哪一个不是翘首以盼，当知道海防部队需要夜间领航员的时候，刘相臣的司令部门前全是渔民，他们盼望着回到大海上。据说只要这次胜利了，他们就可以出海打渔了。好多家里已经开始整理渔船和修补渔网。
　　海州湾的渔民知道日军军舰的厉害，可是他们没有看到玫瑰兵团的军舰，可是已经让鬼子失败一回，这回一样不例外。现在玫瑰辖区的百姓对玫瑰兵团是有绝对的信心，别看现在到处的鬼子在进攻，可是老百姓反倒比军队更有信心，因为蓝玫瑰在军官的心中只是一个高明的军事家，可是蓝玫瑰在普通百姓的心里是神，这样的区别就是不管什么情况出现，最相信的反倒是这些百姓。
　　就是有这样的民意基础，玫瑰兵团几十万军队能凝聚在一起，整个玫瑰辖区上下一心的一同抗战，蓝玫瑰没给这些人什么远大的理想和未来的希望，但是她所做这一切让军队和百姓看到了真实的存在，那就是人民真的变得生活好了，如果打败日本，那么他们就会安居乐业，再也不会遭受苦难。
　　玫瑰兵团到玫瑰抗日政府，以至整个玫瑰辖区，都在为了一个目标努力，打败日本侵略者，建立美好家园。蓝玫瑰没有大肆的开建军工企业，而是全力的建设民生企业，这也是她来至后世深深的明白“民富则国强”一个百姓穷困只有庞大的军力又怎么样，就像德国和日本一样，最后只是穷兵黩武的去侵略人家，掠夺别人的财产。
　　这样的思想并不是蓝玫瑰不要武力了，没有强大的国防力量怎么保护自己的家园，再有钱没有能力保护也是一只肥羊，蓝玫瑰要做狮子，可是首先要是一只强壮的狮子，不是赢弱的狮子，也不当睡狮。
　　玫瑰武器研究所的东西不断的在向前发展，可是蓝玫瑰不会现在去花钱造，那样或许会很快打败日本，可是当战后的时候，一个满身创伤，瘦弱的国家能保住那些科研成果吗？还不是为人做嫁衣。现在只是在一定限度的情况下保证对日作战，然后发展经济，有了地盘，有了资源，有了经济力量，玫瑰兵团，乃至整个中国，必将在短时间内达到腾飞。
　　这就是蓝玫瑰不发展武器的原因，可是这一切蓝玫瑰还没有用时间去让手下这些人明白，所以蓝玫瑰打算到这次战役结束了，玫瑰兵团的战略方向将有重大的调整，会让这些人知道他们为什么去奋斗。
　　基于这些原因，蓝玫瑰不是只想要一个徐州的问题，她需要一个稳定的环境一个可以发展的空间来实现她的梦想，也是所有中国人的梦想。一个徐州怎么是玫瑰兵团的目的。
　　老百姓不明白这些大道理，他们只是知道，玫瑰兵团给他们安全，江北抗日政府给了他们安定幸福的生活这就够了，他们愿意为这个付出他们的一切，一听说找领航员，都希望能出上力。
　　现在就是在这样经验丰富的老渔民的带领下向日军舰队的位置航行，为了悄无声息，所有的船只都是人工划桨和摇橹的船，在寒风中向远处驶去。只有江尚武的第三大队使用的是机帆船，因为这个距离太远了。
　　当接近午夜的时候，江尚武对着报务员说道：“给空军发报，海防部队进入预定位置。零点整开始进攻。”
　　现在整个第三大队全部做好了准备，就等着那一刻的到来。
　　玫瑰辖区海州机场，在龙河运来的很多秘密东西就集中在这里，玫瑰空军总共只有一百五十架飞机，其中轰炸机只有六十五架，还有不少是轻型轰炸机。这一次经过改装可以进行夜航的五十架飞机全部秘密进入海州机场。现在进行最后挂弹。
　　只是没有和蓝玫瑰同时代的人，要是有就会发现，飞机下面已经不是普通的炸弹，五十架飞机的翅膀下面分别挂上了四枚火箭弹，这是玫瑰武器研究所最新产品，已经更新了三代，可是由于技术原因还是达不到后世的最低水平，不过用于现在对日作战已经足够用了，轰炸机飞行大队长徐志成已经登上飞机，其他的飞行员也全部登上飞机。
　　十一时三十分，机场塔台传来命令，第一轰炸机大队起飞，飞机滑向跑道，一架接一架的冲向天空，当无线电联系成功后，飞机上面的红灯消失了。在天空上，徐志成不断的发出命令，整个飞机编队完成，呼啸着向大海深处日军航母舰队飞去。
　　日军航空母舰舰长是小林光一少将，这次对于把他置于丰田武副少将的指挥下让他极为不满，因为虽然都是少将，可是丰田武副只是一个重巡洋舰的舰长升上来的，怎么跟他这个航空母舰舰长相比，这次是支援陆军进行登陆作战，小林光一没有说什么，要是在海上作战，他一定会拒绝这样的安排，一个巡洋舰舰长，懂得海上航母作战吗》这次好在只是用飞机支援登陆作战，航母停在远海，不担心遭到玫瑰兵团近海神秘武器的进攻。玫瑰空军的那几架飞机都是日军的飞机，根本就不可能和现在舰载机的零式相比，陆军飞机不管是九六式还是九七式都无法和零式相比，如果玫瑰空军进攻航空母舰下场只有一个，那就是被全部击落。
　　另外玫瑰兵团没有海军这是事实，因此停在这里的航母舰队是绝对安全的，灯火管制还是免了吧。现在已经深夜，由于什么敌情不会有，日军的岗哨都在找一个背风的地方打盹睡觉，整个舰队静悄悄的，只有海浪拍打船体发出的哗哗声。
　　日军舰队大部分舰艇被丰田武副带走，航空母舰的身边只有两首驱逐舰和四艘护卫舰，以及一艘沉船处理舰还有一艘补给舰，然后就是五艘运兵船，这是商船改造的运兵船上面是27师团的所有步兵。这些步兵可不是海军，虽然运输距离并不远还是很难适应，晕船和拥挤劳累，很早就没有了声息。
　　就在这个寂静的海面上，突然在远处的天空中出现了飞机的轰鸣声，哨兵并没有第一时间反应过来，等到看清天空出现的机群的时候，立即明白过来，短短的一分多钟的时间，海上的舰队上面想起了凄厉的警报声，就连远处隐藏的江尚武都能隐约的听到。
　　江尚武立即发出命令，特攻三大队向前，向日军舰队方向靠近。
（第一部：抗日玫瑰）第244章 收官之战（一）
　　天空中的玫瑰轰炸机在徐志成大队长的命令下展开各自的编队，向日军舰艇发动了攻击。首先就是远距离打击。徐志成的飞机中队瞄准的是日军航空母舰龙凤号。
　　龙凤号是日本建造的预备舰改造的航空母舰。原来是潜艇母舰。在建造时就预留出了改造航母的位置，因此上进船坞以后三个月的时间就完成了改造。但是问题一大堆。毛病也不少。原计划是再次进入船厂进行改造，可是在中国连云港的海战失败，让日本把这艘本来不能服役的航空母舰调入中国，在海军部印象中，就这样一艘航母也不是中国能对付得了的，在中国沿海，龙凤号航母编队几乎就是无敌的存在，为了给这艘毛病一大堆的母舰护航，海军部配属了战列舰棒名号和两艘巡洋舰，虽然只是中型巡洋舰，但是已经是亚洲最强的特混舰队。
　　日本不惜损耗这样大的代价，在没有海军的中国沿海配属航母特混舰队，主要还是对玫瑰兵团不知名的武器感到恐惧。藉此希望能防住进攻，弄清楚到底是什么武器。
　　龙凤号的最大缺点是用电气熔焊技术完成的，因此上三个月就可以下水，但是这样的建造就是船体的强度很低，防护能力非常的弱，本来要准备加固这项弱点，但是为了应付中国的海上问题，不影响日军的南下作战，只有让这个问题母舰开往中国海。
　　徐志成最为忌惮的不是日军的防空炮火，而是日军的零式战机。因为玫瑰空军的飞机全是得自日军的飞机进行改造的，根本就不可能和性能优良的零式战机对抗，因此上罗伯特根本就没有派战斗机护航，只要摧毁日军母舰飞行甲板，让日军不能升空就可以做到绝对的安全，这是夜间，日军在青岛的陆航大队没有夜航飞机，强行起飞估计也得迷失在茫茫大海上。
　　罗伯特制定这样的计划就是因为他知道现在玫瑰空军轰炸机携带的不只是航空炸弹，最为可怕的是那些新研制的火箭弹，在五千米之内可以进行远距离打击。对罗伯特来说这样已经是很恐怖的了，可是蓝玫瑰一样不满意，因为这只是火箭弹，并不是导弹。一旦发射就没有办法控制方向和袭击的目标，外人是没办法知道的，武器研究所现在进行研制的是雷达制导和无线电制导的导弹，可是这样的技术，蓝玫瑰只是能提供一个研究方向和原理，其他的什么也帮不上，因此距离成功还遥远得很，但是这种可以在发射架上发射的火箭弹却不是什么难事。现在已经是三代产品，在五千米的距离内精度根据驾驶员的水平而定，最精确的范围可以到达十米方圆，这样的精度对付巨大的战舰显然是足够用了。
　　罗伯特给轰炸机大队的第一个任务就是摧毁航空母舰的飞行甲板，让日军的战斗机无法升空，其次才是对日军舰队的攻击。
　　徐志成很清楚这样的火箭弹精度成问题，现在还不完善，距离越近精度就越高，因此集中了两个中队，八架飞机围攻航空母舰上的飞行甲板。
　　日军在警报声中爬起来，慌忙的冲上甲板，赶向高射炮和高射机枪的位置，不得不承认日军的训练有素，这样的突然打击，竟然能快速的反应过来。航空母舰上的舰长小林光一少将当然最快的速度知道了出现的危险来至天空，短暂的惊慌之后就冷静下来，命令战斗机升空，高射炮火开始防空，整个舰艇形成密集防护火力网，保护战斗机升空作战。日军飞机不能夜航，但是不代表着在近距离也不能夜战。
　　小林光一少将平静应对就是因为他清楚，在空战当中，玫瑰兵团的飞机根本就不是日军的对手，这种陆航飞机没有鱼雷攻击机，又是只有航空炸弹，在密集的高射炮和高射机枪的封锁下，航空炸弹的威力十分有限。这是因为想轰炸舰艇，必须飞到飞机的上空，而鱼雷不用，可以在舰队的外围就可以释放。
　　但是他估计错了，鱼雷是没有，可是有比鱼雷更先进的火箭弹，在高空向下打击要比鱼雷更加有效，因为火箭弹的飞行距离更远，几乎在日军高射炮的密集打击范围以外就开始进行攻击了。但是徐志成第一次使用这样的火箭弹对舰艇进行攻击，实际效果如何并不知道，因此上才把距离拉到最近，因为日军是在不知情的情况下被袭击的。
　　当飞机上的火箭弹发出一道火光飞向日军航空母舰的时候，日军都傻眼了，他们没有见过这样在飞机上发射的武器，高射炮手刚刚就为，龙凤号的甲板上就被一枚火箭弹击中，巨大的爆炸让甲板出现一个大洞，钢板立即翻转过来，爆炸的气浪让刚刚进入跑道的一架零式战机倾斜，彻底封住了升降机。三枚火箭弹只有一枚击中甲板，另两枚一枚落进海里，激起了冲天的水柱，另一枚击中在舰桥侧面的高射炮旁边，爆炸直接掀翻了一座12.7毫米的四联装高炮和25毫米的高射机枪两挺。这样的打击是前所未有的方法。日军一时间根本不知道怎么应付。
　　第一次攻击就奏效，让徐志成信心大涨。立即用无线电下达了全面进攻的命令，目标就是日军的高射炮和高射机枪。这一下天空变得五颜六色绚烂多彩。五十架飞机，每个飞机挂弹四枚，那就是二百枚火箭弹，基本全是破甲弹和裂甲弹。日军舰艇遭到了毁灭性的打击，因为随着落弹点的出现，这些飞行员逐渐的掌握了在什么情况下发射最有效。
　　但是每架飞机携带有限，很快的时间又有两枚火箭弹击中航母的飞行甲板，龙凤号的飞行甲板彻底报废，飞机无法升空。没有了飞机的保护，航空母舰的防空能力还不如一艘巡洋舰。因此只剩下挨揍的份。徐志成的这个攻击中队已经开始使用重型航空炸弹，可是没有办法，因为这样的轰炸机最多携带一千公斤的炸弹，四枚火箭弹已经占去了百分之八十的携带量。航空炸弹只是有一到两颗就不错了。
　　即使如此日军的两艘驱逐舰和四艘护卫舰先后中弹起火，现在小林光一已经快吐血了，因为他空有强大的武力却用不上，这样的火箭弹可以在飞机上发射让他感到恐惧。让他唯一感到庆幸的是，玫瑰空军的飞机携带弹药有限，这些舰艇虽然都遭到重创，但是既没有失去动力，也没有被击沉的迹象，不过大部分失去了战斗力。
　　大批的舰艇都让司令丰田武副带走了，航空母舰的防护能力变得太弱了。小林光一下令，舰队向济州岛方向撤退，玫瑰空军已经没有追击的能力，他们的弹药有限，飞行距离更有限。失去战斗能力的舰队在这里毫无用处，让小林光一感到奇怪的就是玫瑰空军对不远处已经开始起航的五艘运兵船就跟没看见一样，集中了力量就是打击日军的战舰，这样奇怪的战术让他感到迷茫，因为日军战舰是不能登陆上岸的，玫瑰空军不就是阻止登陆战吗？舰队已经失去了战斗能力，为什么部分出一部分飞机攻击毫无防御能力的运兵船。
　　小林光一少将这样死战不退就是向掩护五艘运兵船先走，那是商船改造的运兵船，航速太慢。
　　当在这面的飞机开始行动，向航空母舰发动进攻的时候，第一特攻大队已经向丰田武副少将的日军舰队潜进多时了，这一次因为有运输船队的护送，特攻队员没有那么劳累，速度快不少。大队长赖景园亲自带队，在水下向日军的舰队靠近，日军现在包括战列舰棒名号在内，只要有声纳的全部打开，开到最高频率进行收索，观察员紧紧地盯着仪器。在远距离的范围内只要出现任何机器的震动被都会被侦听到，深水炸弹早就准备好了。
　　可是半宿的时间过去了一切都是风平浪静，让日军紧张的心情更加紧张，因为玫瑰海防部队不可能没有行动，当丰田武副接到报告的时候大惊失色，原来玫瑰海防部队没有动，出动的是空军，攻击的是航空母舰和运兵船，只要27师团被击沉在大海，海军这次任务就算失败，因为没有陆军登陆，海军用什么占领港口。立即发布命令全部舰队点火，准备起航回去救援日军航母舰队，可是他那里知道，赖景园等的就是这个时间，日军声纳全开的情况下，舰艇处于停车的状态就是再轻微的震动也会发现，何况是在船体上，但是日军只要开动机器就没事了，因为这些鱼雷毕竟是人工安放的大炸弹，并不是鱼雷，也不是潜艇攻击。
　　在日军舰队都在紧急起来进行准备的时间，已经运动到位置的第一特攻大队迅速的完成了作业，开始撤离，因为是遥控起爆，不用导线，撤离的速度非常的快。日军正在忙着启动发动机，提起铁锚。根本就已经忽略了对海面的搜索，再说了根本就不知道这一切，丰田武副少将现在只为那五艘运兵船在担心，他不担心航母舰队，因为日军零战飞机可不是吃素的，这样的偷袭也就是奔着那些运兵船去的。
　　玫瑰空军没有鱼雷机这个情况日军知道。所以只能是夜间偷袭，但是对于玫瑰空军可以夜航的能力日军还是很忌惮的，日本的飞机要是具备夜航的能力还得等一段时间，得到德国的技术支持，正在抓紧研制。
　　当第一大队的人员全部登上橡皮艇的时候，赖景园下达了起爆的命令。
　　这一次的爆炸更加猛烈，几乎和火山爆发类似，海水突然上鼓，然后发出了沉闷的爆炸声。海水还是一样的迅速向外扩散，形成了巨大的海浪，这些橡皮艇又一次被高高的抛起落下，很多直接被打翻，这次的威力明显的比上一次的要大，并不是数量增加，而是威力变大。这一次的目标只是五艘大型战舰，并没有攻击那些小型的炮艇之类的舰艇，但是其中的四艘鱼雷艇没有幸免，在这样的爆炸下直接就被撕裂沉没。
　　这是因为根据上一次的攻击，竟然是连一艘重巡洋舰都没有当时炸沉，更别说这次的战列舰了，这可是日军八八舰队的产物，棒名号的满载排水量26330吨，是金刚级四艘战列舰中的一位，装甲厚吨位大因此算是日本海军的顶级战列舰之一，为了击沉这样的战列舰，特意制作了超大型的人工鱼雷，有四名特攻队员进行护送，一次就在棒名号的龙骨附近安装了八枚，为了固定光是磁铁耗费就是其他鱼雷的十几倍。这才堪堪稳住这样的巨型炸弹。
　　想一下这样的爆炸威力是何等的强烈。当爆炸的一瞬间，在舰长室里的丰田武副少将直接被震得摔倒在地板上，还没等他站起来，接连的爆炸传来，这一次的爆炸威力太大直接的引爆了弹药舱，引起了连环爆炸，几分钟的时间，棒名号就开始倾斜，缓慢下沉。
　　丰田武副看着满脸是血的参谋长，摇头决绝了弃舰的请求，发出命令，官兵立即向其他舰艇转移，撤出这个海域，可是听到参谋长的报告，丰田武副绝望了，他到现在都不知道玫瑰兵团到底用的什么武器，这一次还是一个样子，五艘重型舰艇同时遭到攻击，现在除了棒名号以外，最惨的是宇丸号巡洋舰直接被撕裂成两段，已经快沉没的没有踪影了，这样的攻击太可怕了，他沉静的把参谋长赶出了房间，发出了绝命电报以后在没有了声息。
　　没人知道他是和战舰一起沉人海底还是切腹自杀了，参谋长田代元大佐想自杀为天皇尽忠，但是看到其他小舰艇并没有遭到攻击，立即命令棒名号的官兵开始弃舰登上小的舰艇。
　　可是在这个时候他看到了更加恐怖的一幕。因为在海面上出现了很多小型快艇，说是快艇也不正确，因为看外形就是一个炸弹在飞快的飞驰，目标就是那些炮艇巡逻艇一类的舰艇。
　　在临近小快艇的时候，在这个飞驰的炸弹上一个人影跃进海里，那个没有人操作的炸弹撞上了小艇上，巨大的爆炸声传来。
　　这样的东西田代元大作认识，这是最早期的人操鱼雷，可是这样的鱼雷都是在半水下航行，速度也没这样快的速度，这样的速度简直就没法躲避，爆炸威力却不小。这是什么武器，绝对不是人操鱼雷。
　　其实这个根本就算不上是人操鱼雷，这是蓝玫瑰设计的水上摩托艇炸弹，因为水下攻击的限制条件太多了，成本也是最高的，为了解决固定问题，玫瑰兵团已经消耗干净所有的磁铁，蓝玫瑰当然知道电磁铁，可是没有办法解决水下的问题，因此上用自己知道的知识，武器研究所和淮南发动机制造厂研制成功了这样的风冷摩托发动机。因为是一次性使用，很多问题不用考虑，只要在最短的时间内能达到爆发式的动力就行，由于钢材问题，这样的发动机只能高速工作十几分钟，这样的结果已经足够了。因为以这个航速十几分钟完全可以达到飞机的航速，每小时可以达到二百多公里，十几分钟就可以达到飞行五千多米，这样的攻击速度让驾驶这个被武研所工程师定名为飞鱼雷的武器特攻队员达到了必须使用氧气和带着头盔的全部武装。这样在整个飞鱼雷的上面设计了飞行员的跳伞发射装置。只要松开紧扣，强大的反作用力驾驶员就被自动的顶到水里，经过无数次的训练，现在的第二特攻大队不过就二百名这样的特攻队员。
　　因为可以转向寻找目标，攻击极为犀利。日军的舰艇简直就是面对飞机的相撞一样，炮弹和躲避都办不到，只能看着这样的大炮弹撞向自己，这样的动能，就是不安装炸药，只是这儿撞力，小型舰艇就已经无法承受，何况前部是装有引信的炸弹。这样的攻击让日军的官兵直接就变成的傻瓜。
（第一部：抗日玫瑰）第245章 收官之战（二）
　　就在华北方面军接到大本营转发的丰田武副少将的绝命电报的时候，多田骏中将接到了27师团本间雅晴中将的电报，第27师团的运兵船遭到了玫瑰兵团海防部队奇怪的海上武器攻击，两艘运兵船被击沉，一艘受伤正在缓慢下沉，两艘在逃亡的路上。航空母舰遭到玫瑰空军的袭击，舰队已经全军覆没正在下沉。请求海军增援。
　　这样的电报让多田骏立即大脑空白，不管陆军与海军如何的不合。但是一个航母的编队有多大的战斗力还是清楚的，一夜之间的海上战斗，整个特混舰队全军覆没，竟然没有一艘舰艇逃脱，这样的进攻手段简直太可怕了，这样的防御能力连云港已经注定不可能占领。没有了27师团这一路进攻，西路进攻的四个师团已经退回，在南路进攻的114师团已经陷入了泥潭。多田骏闭上眼睛，命令把电报转发中国派遣军司令西尾寿造大将，然后颓然的坐下来，他已经感到失败，承认失败。这一次进剿玫瑰兵团，不但没有成功，恐怕是彻底的失败。
　　想到失败，立即想到了徐州，既然四个方向已经失败两个方向，一个方向陷入困境那意味着什么？蓝玫瑰防守四路进攻，只是进攻一路，那就是意味着徐州是玫瑰兵团志在必得的地方，这个狠辣的支那女人会放手吗？结论问都不用问。想到徐州失守，多田骏哆嗦一下，自己承担得了这个责任吗？
　　立即开始上报派遣军司令西尾寿造大将，讲明白这种情况，他请求增援，否则徐州绝对保不住。
　　多田骏中将明知道没有增援兵力，这样做的目的也就是推卸责任而已，因为他很清楚想保住徐州已经没有什么希望，如果现在主动放弃最少可以保住兵力不被歼灭，要是不能做到这点，一但兵力损耗过大，恐怕连防守的力量也没有了，那个时候用什么抵挡玫瑰兵团的长驱直入。
　　当电报到达西尾寿造手里，日军开始请示国内大本营，一片慌乱的紧急磋商的时候。蓝玫瑰已经知道了海上战斗取得了空前的胜利。
　　江尚武带领的第三特攻大队就是这种飞鱼雷大队，当日军小林光一少将认为他的舰队可以退走的时候，空中的进攻已经停止，徐志成不得不返航，因为他的飞机没有炸弹了，用机枪扫射对于蓝玫瑰这样的穷户来说，航空燃油比吃的花生油还贵，因为那些油毕竟自己能制造，可是航空燃油自己是不能出产的。这一战已经把储备的燃油消耗的七七八八。
　　徐志成把剩下的任务留给了江尚武的特攻三大队。江尚武在飞机停止进攻的时候就发出了进攻的命令，在远处的水面上，一道白线出现，飞鱼雷带着尖啸声在水面向航空母舰飞去。速度要略低于第二大队，为什么，原因很简单，这是攻击的航空母舰，前部装的战斗部要大得多，其他的白线就像是一条条凶猛的鲨鱼，扑向了已经开始逃跑的运兵船。对这样一个奇怪的东西，在水面几乎是跳跃着飞速过来的东西，让日军茫然，本能得想躲避开来，可是这样快的速度，而且还会转弯的东西根本就躲不开，何况像航母这样的大家伙。
　　爆炸，又是剧烈的爆炸。航空母舰龙凤号接连的震动两下，被两个飞鱼雷击中。相对于航空母舰这个鹿然大物来说这一两颗和鱼雷一样的东西本来伤害应该不大，可是一来就是再不大这也是两颗相当于重型鱼雷的威力。二来这个龙凤号是用电器熔焊技术建造的航空母舰，本来就不结实。两枚这样的飞鱼雷就让他开始进水，在船体的侧面给造成了两个大洞。
　　本来就是双层隔离封闭仓建造的底部是没问题的，可是玫瑰海防的这个飞鱼雷并不是水下攻击，而是水面攻击，接着就是又两颗击中，航空母舰开始倾斜。
　　小林光一少将没时间去弄明白这是什么武器，急忙传令让另一侧打开注水阀，保持舰艇平衡，可是坏就坏在这不是舰艇的战斗，这也不是常规的鱼雷攻击，谁又能知道攻击来至哪个方面。
　　最后的时刻这些特攻队员已经不用这样的高速，在水面划出各种弧形专门寻找薄弱环节进行攻击。那五艘运兵船因为是提前逃跑的，航速有快有慢，已经有两艘跑出了很远，这样就有三艘被攻击到。这样的商船改造的运兵船哪能抗住攻击，立即就有两艘被击中，开始沉没，另一艘也被击中，变成了没有动力的漂浮船。
　　按着江尚武的想法想俘虏这条船，可是攻击上瘾的特攻队员知道上边是日军士兵，竟然毫不犹疑的开始攻击，很快就开始倾斜沉没。这就是向大本营报告的结果，只有两艘商船逃走。江尚武看看微微泛亮的天空，担心日军的飞机。立即下令返航，本来这些特攻队员想杀死落入水中的日军士兵，可是江尚武知道，这些日军的生命不值得冒险，因此果断的下令返航。
　　确实天一亮日军在青岛的航空大队就全部起飞，当这些飞行员在天空看到下面的景象的时候一个个是心神颤抖，同时又感到恐惧，这是日军一个师团的士兵，共计一万八千人是一个三联制的师团，现在上万的士兵漂浮在海上，加上舰队的水兵，景象绝对壮观。
　　当在上海的舰队到达的时候，很多士兵已经没命了，进行全力搜救，日军共计救出四千多人，整整接近七千多人葬身大海。
　　可是玫瑰兵团的损失也不小，因为第二第三两个特攻大队全员四百人，可是最后回来的只有二百五十多人，整整一百四十八牺牲，他们几乎全是脱离飞鱼雷的时间晚了而牺牲的，因为为了躲避炮火，只有加快速度，为了能有效的击中目标都是在日军不可能躲开的时候才脱离，还有的队员为了不让日军的舰艇躲避，知道这样的发动机只有十几分钟，追后干脆连人一起撞上了日军舰艇。
　　江尚武亲眼看到就有四名特攻队员驾驶着飞鱼雷撞向日军航空母舰。要不这艘龙凤号没有这样容易沉没。
　　整个海战要是在损失的人数上，玫瑰兵团几乎算是没有伤亡，可是相对于训练一名队员和他们的牺牲精神，就是天大的损失，为了近距离共计保证火箭弹的精度，空军轰炸机也损失九架。
　　但是不管相对于什么样的损失，没有人会不承认这次胜利，当在合肥的记者们用颤抖的手写下稿件，在电报局发出去的时候，他们都是满脸泪水，他们没有办法用什么来表达他心中的激动，真的很想大喊大叫，发疯发狂的在街上奔跑。
　　随着电波的传递，中国沸腾了，世界震惊了，到现在为止仍然没人知道玫瑰兵团到底用的什么武器，竟然让日军包括航空母舰在内的舰队全军覆没。这样的攻击力简直是恐怖。
　　这一次世界海军大国再也稳不住架子，纷纷派人赶往合肥，想尽方法也要弄到这个武器的技术，买，偷，抢，只要能弄到就行。
　　蓝玫瑰是没有心情去关心这些事情，因为战役进行到最后关头，进攻巢县和含山的日军，现在是连撤退的机会都没有了，在前面进攻的33师团甘柏重太郎中将自以为他很聪明，在巢县城里和前后摆下三个联队，自己带领其他兵种合成的师团部在后面，驻守在巢县城里的214联队由33步兵团的井上贞卫少将亲自指挥，这样有问题他可以指挥三个步兵联队联合作战，可是他不知道的是，巢县陈亮曾经在这里准备两次，每次做的准备就是为了能攻占这里。
　　现在的日军其实已经违背了他们的原则，不分兵是不可能的，现在213联队在巢县的背面，214联队在城里，215联队在城南，这样三个联队甘柏重太郎中将相信是没问题的，可是这样还算不是分兵只是他的认为。
　　天色一变暗开始，陈亮的第十师就开始行动了，分散在各处的部队就像是小溪会大河一样，迅速的聚拢在一起。四个团在三个方向集结。这是陈亮想出来的主意，把部队换上百姓的服装，每个村子里驻一部分，不是内部有人就以为村民呢，当现在陈亮需要的时候，迅速换上军装在村子里集合，然后向指定的地点集结。两个小时以后，在巢湖岸边集结的是第三团和第四团，在桥头集集合的是第一团，在林头集结的是第二团，这样四个团分别集合完毕，第一团的任务就是向城北的日军213联队进攻，在城门方向进攻，把213联队和巢县分割开，然后包围他，第二团在城北门方向进攻，让日军215和巢县隔离，阻击日军的进城。
　　陈亮亲自带领第三团和第四团分别在水道和地下暗道进入巢县，在城里围歼日军第214联队。一但城里的战斗结束，第二团立即向城里撤退，引日军进城。日军如果不进，立即堵上城门在东城门撤出巢县。在东侧参与袭击日军部队。
　　陈亮知道，在含山的陶亮早就急的抓耳挠腮的了，这小子别看只有一个团，可是日军绝对不抗他收抬。等到他接到命令的时候，估计自己的任务也完成了。那个时候，剩下的15师团就等着覆灭吧。
　　午夜的时候，战斗终于打响，日军三联制的一个师团根本就不可能是玫瑰兵团一个团的对手，就是相同的兵力下也不行，何况玫瑰兵团第十师一个团的兵力超过日军一个联队。
　　刚刚遭到攻击，甘柏重太郎中将就大骂空军侦察机，不是报告这一地区没有玫瑰兵团的部队吗？可是现在突然出现的部队难道是天上掉下来的，还是在远处开过来的，如果是在远处开过来的，那么侦察机就更该死，这样一个师的部队调动愣是说没有任何部队调整。难道他们会隐身？
　　可是骂归骂，最后还得想办法，因为现在部队已经被分成三块，以玫瑰兵团的战斗力，第213联队和214联队是挺不住的，因此命令两个联队长坚守住阵地，他会想办法攻进巢县的县城，救援被围困的部队。
　　日军的进攻安排太想当然了，他们动用了四十万部队，在玫瑰辖区周围周围共计十四个师团，八个混成旅团，可是他们忘记了蓝玫瑰是十八个师，三十万部队，怎么会没有部队防守。
　　单纯的在军队整体上比兵力是没有意义的。因为可以用少量的部队阻击，然后在其他地方集中优势兵力，这就是现在日军的悲哀。因为日军是两个师团，共计三万两千人，玫瑰兵团一个师兵力一万六千人，要是加上在太湖方向的第12师。双方的兵力就是一样的了，可是真的一样吗？
　　在含山的陶亮接到小姐的电报，让他的第12师立即把部队防区交给警备第一师。第十二师立即全力向巢县赶，争取在后面包围第15师团。可把陶亮乐坏了，还以为小姐不信任他呢，原来是不想让日军察觉出动静，现在才赶过来，立即给参谋长秦玉宝电报，如果在明天下午前赶不到巢县，立即自动解除参谋长的位置，回家抱孩子去吧。
　　这一下秦玉宝可是害怕，要是什么枪毙啊，或者军法从事之类的还真不用害怕，可是这个抱孩子是绝对的可怕，要是我给陶亮这家伙丢脸，八成真的会让自己回家抱孩子去。立即集合部队，只是简单的把防御交给了警备二师急忙忙的赶往巢县。
　　陶亮给参谋长发完电报后说道，全营进城，给我杀了日军第51联队，然后赶往巢县，可不能让陈亮这家伙把鬼子独吞了。
　　就这样，陶亮也是利用当初在含山做的手脚，从城墙下面留出的密道，进入了含山城里。这个团是第十二师的精锐。四千人的部队进城，立即开始确定鬼子的方位。当侦查完事以后，陶亮乐了，鬼子还真他妈的配合自己。本来还以为得费点劲呢，既然鬼子这样配合就太好了，陶亮进城鬼子根本不知道，因为日军占领一座空城，当然担心被包围和袭击，在四个城门都留有一个小队的士兵，其他的集中在城西门，认为要是情况不对，立即杀出去，因为这面是靠近15师团的方向。
　　当初为了攻城方便就是在这面留的埋伏。陶亮可是毫不犹豫的下令开始攻击。
（第一部：抗日玫瑰）第246章 收官之战（三）
　　在含山，虽然陶亮的部队只有一个营，这可是精选的好手，战斗技术都很强，由于蓝玫瑰是特种兵出身，训练出来的部队就多少都带有特种作战的影子。因此很多正规部队在作战时，根本就不想正面对战。只要有机会就会想一些奇怪的战术。
　　这就是被日本人说的狡猾，其实不管是古代还是现在，中国军队历来承认的两个守则是“上兵伐谋，次而伐兵”在评论一个军人的时候总是会说一句话那就是“将在谋，不在勇”。
　　现在被来自后世的蓝玫瑰更是弄得人人花招百出，诡计多端。因为蓝玫瑰接受的思想是不管是么手段，只看结果。军队的目的就是赢得胜利，消灭对手，这是战争，不是江湖械斗。看过太多政治上的无耻行径，国家民族利益至上的行为，蓝玫瑰是不会管用什么方法战斗，要的只是结果那就是消灭敌人。
　　这样的指导思想下，让玫瑰兵团根本就不讲任何规矩，什么统战工作，什么是正义和非正义，只有中国的利益和华夏民族的利益，其他的一概不作考虑。即使到今天来看，蓝玫瑰这也算是狭隘的民族主义，可是就是这样的思想，让当前饱受欺凌的中国人十分接受，玫瑰兵团能发展壮大的这样快，这些跟随玫瑰兵团的人一个个都是被这样的思想感召，几乎狂热的追随蓝玫瑰，现在的玫瑰兵团将领．变得好战而嗜杀。在对待中国人宽容亲切，待之以真诚，但是只要是站到玫瑰兵团对立面的敌人，剩下的只是毁灭。
　　蓝玫瑰是明白德国纳粹是怎么回事，极端的国家民族意识，让他们终于走上了不归路，玫瑰兵团就在向这个方向发展，蓝玫瑰不知道这是好事还是坏事。打败日本这是最好的战斗力来源，现在就连百姓都为了参战而狂热，可是一但打败日本之后呢？如何处理这些军队和百姓，蓝玫瑰忧心忡忡。
　　没有一个政治目标也是一个危害，因为最后就是一伙狂热的军人和狂热的民族，有可能把中国带进深渊，蓝玫瑰如果身体好，她不会限制这样的倾向发展，她要用这样的情感为中国扩大版图，最少应该拿回中国失去的一切，可是自己现在感觉越来越不好，真的要是自己不在了，留下一个拥有百万军队，有亿万百姓支持的军国主义或者狭隘的民族主义怎么办？最后就是把国家推进深渊。
　　现在的玫瑰兵团这样的倾向已经十分严重，就连耿仲明都已经开始变了，短短的时间，就连罗树甲这样年纪的人已经开始变化，变得极具攻击性。玫瑰兵团上下一片扩军和增加军备的声音。
　　让蓝玫瑰担心的是沈如的变化，这个中庸学者，理智的政治家，现在的思想已经开始慢慢的转变，原来是极力的反对扩充军队，增加军费投入，反对建立大批的军工企业，认为先增长民力，民富则国强，可是现在也是极力的支持扩大军工生产。
　　这些变化怎么不让蓝玫瑰担忧，可是她现在实在是没有好的办法解决，因为没有了这般狂热，剩下的是什么？一个没有灵魂指导的强大军队，一个没有任何政治纲领的政府，最后的结论就是形成军阀割据，把中国再次推进内战的漩涡。
　　正像蓝玫瑰担忧的那样，此时的秦玉宝指挥第十二师在疯狂赶路，陶亮限制的时间他必须赶到，这支军队根本就不用军官催动，以最快的速度在行军，玫瑰兵团的士兵到军官，都在想着一件事，那就是一定要赶上，军令已经不是重要的，重要的是他们参战的狂热心理。
　　当天夜里，日军第33师团和第15师团集中兵力向南城门进攻，可是第十师第二团就是挡在阵地前一步不退，顽强的和日军战斗，其悍不畏死的精神和顽强的意志让日军感到胆寒。到半夜的时候，甘柏重太郎中将不得不下令停止进攻，因为已经传来了第214联队的绝命电报。他们在城里被预埋炸药轰炸，城外有办法进入城里，一个联队三千多人，被玫瑰兵团两个团八千人进行围歼战，最后包括联队长在内全部玉碎。
　　在巢县北城外的第213联队虽然是被一个团包围，可是也陷入了崩溃的的边缘，正在设法向侧面突围，然后向师团部靠拢，希望得到增援，甘柏重太郎就不明白了，难道玫瑰兵团在以前就知道日军会进攻，就知道预先留出进入城里的方法。
　　甘柏重太郎中将这样想足见他的弱智，这是中国的地方，是玫瑰辖区，战略防御准备怎么会有错，即使和平年代也不可能不做好战争的准备，何况现在是战争时期，日军进攻，蓝玫瑰的部队就会主动撤离，日军要不就不占领这里，可是那样他们还进攻干什么？既然占领那就落入圈套，这就是中国说的：“天时，地利，人和”占一条而有胜利的可能，全失者必败无疑。玫瑰兵团现在是占尽了天时、地利、人和，焉能不胜，日军进攻他人领土，首先失去地利。烧杀抢掠失去人和。在这样被阻击和被放行的游戏之中，时间被玫瑰兵团控制，他们同样失去天时，三条一条都不占，日军要是不败绝对没有天理。
　　在城里的陈亮就是如鱼得水，因为在很多关键地点预埋了炸药，两个战斗力强于日军的团，以压倒性优势进行城市巷战，日军只能是处处挨打，不断的伤亡，好不容易在一个关键点上建立了防御阵地，以为能坚守一段时间，可是被预先埋下的炸药炸飞。这样的情况下只是刚刚到午夜的时候，整个第214联队全军覆没。
　　甘柏重太郎虽然在有些问题上想的愚蠢，那只是他的哲学思维不够，可是他的军事思维确实够用的，明百了这一次又是上了篮玫瑰的当，因为蓝玫瑰没有在哪路日军的当面都摆下相等的兵力，而是把很多兵力隐藏起来，让日军根本在明面上认为玫瑰兵团是弱势的一方，因此不再增加兵力，这样的结论就是日军认为他们占有绝对的优势兵力，其实上兵力并不强多少。一旦开战，不了解对方的军事实力就贸然进攻，哪能不失败。
　　设想一下，如果蓝玫瑰在日军进攻的五个方向每一个方向摆上两到三个师，日军还会进攻吗？要不就是停止进攻，保持军事压力，玫瑰兵团就一直呆在压力之下，随时担心日军的进攻，什么也不用干了。要不日军增加兵力然后进攻，日军可以在其他战场抽调兵力，或者在国内征召部队，可是蓝玫瑰却不能快速的增加，就是她有人力，但是玫瑰兵团没有那么多的武器弹药来武装部队，所以这些部队已经是极限。
　　蓝玫瑰把兵力掩藏起来，故意的向日军示弱，西尾寿造大将果然上当，认为玫瑰兵团虽然号称有三十万军队，但是实际战斗的军队也就十二个师。二十万部队，因此没有再增加兵力，开始了进攻。蓝玫瑰害怕日军长时间不进攻导致最后压力过大崩溃。所以进攻了日军最敏感的地方徐州，而是一次就出动四个主力师，日军只好随着引动开始发动战斗。
　　现在不只是甘柏重太郎琢磨明白，多田骏的报告也到达了西尾寿造大将的手里，这个道理日军终于在败局已定的时候才看明白。西尾寿造一面把情况向大本营报告，一面向参战的各部队下达了撤退的命令。西尾寿造要亡羊补牢，挽救他的部队，命令在各处的飞机开始对玫瑰的重兵集团包围圈进攻轰炸，确保部队撤退。
　　当合肥边上的第15师团和第33师团像长江边上撤退的时候，蓝玫瑰已经知道日军开始明白过来，西尾寿造大将和多田骏中将想保住现有的军队。可是现在几个方向的日军都不是想退就退得了的。
　　进攻盐城的第114师团和船师团，现在已经被玫瑰警备第一师包围，算上整个阜宁军区的民兵，日军两个师团四万部队，除去伤亡的三万多部队，被警备第一师以外还有三万多民兵的五万部队团团包围。第七师已经向姜堰进攻，另一路进攻海安，战略意图明显，准备占领南通，让日军最后一个江北地盘消失，日军也明白这个桥头堡的作用，立即增派第11战队的长江舰队进入长江航道，海军上海舰队开进东兆港，在通目运河口做好登陆准备，协助110师团进行防守。
　　有强大的民兵武装，霍山军区的张雷终于如愿以偿，他的民兵被补充进伤亡达到一多半的第八师，成为了玫瑰兵团的主战师。迅速就恢复兵力的第八师立即从淮南向西进攻，收复了被日军占领的颍上，利辛和阜南，对阜阳的日军进行包围。
　　第六师击溃笫13师团，在增援的第109师团的救援下，第13师团残部退守阜阳。第六师和第八师换防，第六师围困住阜阳的日军，第八师立即向西北方向，兵锋指向毫县。
　　而得出手来的新四军第4支队高敬亭所部立即开始占领地盘，正阳、平舆，新蔡、息县，亚斌。这些地区全部落入了新四军的手里。
　　这样的结果就是第四支队和在砀山竹沟的新四军第六支队隔着平汉铁路终于连成一片。构成了一个整体的根据地，而日军的平汉铁路就在这个根据地中间穿过，只要愿意可以随时切断日军的大动脉。
　　这一个变化让日军中国派遣军西尾寿造大将大惊失色，他现在也开始糊涂了，因为用这样代价打下来的地盘却拱手相让，还把最危险的地方给了最具有威胁力的共产党军队。西尾寿造最后只能叹息：“蓝玫瑰太狡猾了，把这个烫手的山芋扔给了新四军，华北方面军为了平汉路的安全，是不可能置之不理的，那么首当其冲的不是玫瑰兵团，是新四军。太高明了。”可是他现在有办法吗？西尾寿造已经意识到自己的下场不会比山田乙三和杉山元这些人强，有可能比他们更惨。
　　对于这样的事情蓝玫瑰有自己的打算，不顾参谋部的参谋长反对，毅然推行了西线的部署，耿仲明也感到来气，这次西线战斗新四军是出了力气，可是这种趁机扩大地盘的行为让人反感，主张以参谋部的名誉让高敬亭退出，蓝玫瑰没有同意，她想估计可能在皖南出现的情况就是这样，可是蓝玫瑰不是顾祝同，因此上压住耿仲明，蓝玫瑰判断，现在形势再明显不过了，随着震动天下的海上胜利，玫瑰兵团胜利已经是不争的事实，接下来的就是看在最后的战役中，玫瑰兵团得到多少好处，日军会损失多大的问题，在阜阳和毫县的问题上，这些聪明的军事家又开始卖弄他们只会动嘴皮子的能力，认为玫瑰哦兵团还是局限后勤力量和损失问题，无力扩大战果。
　　可是现在蓝玫瑰可是心里清楚，日军是一个国家的军队，不是一场两场战斗就可以打败的，他们或许暂时没有了能力，但是后劲还是不知道强于玫瑰兵团多少倍，蓝玫瑰的计划还是稳步前进。先稳定占领区，恢复力量以待时机。因此，命令在盐城的警备第一师和阜宁军区，让开一条通道，让日军两师团突围，然后追击战，大量杀伤日军，进攻安海和姜堰的第7师返回对付回撤的日军两个师团，就这样白白的退回，哪有这么容易。
　　这一下沼田德重中将惨了，因为这是两个师的部队和三万民兵，整整高于他的一倍半的兵力，要不是这当中是警备第一师和民兵，加上这个第七是也是后整编的师，以这个兵力都可以全歼两个师团。
　　不过就连耿仲明都不敢下这个令，因为这六万多部队的战斗力只有第七师还是强一点，其他的都不行，就是一个武器装备就天地之别，弹药严重不足，可是即使这样，当日军退回到海安的时候，沼田德重中将几乎是当天就病倒了，38师团长藤井洋治中将接过指挥权安排善后的事宜，向中国派遣军南京司令部报告请况。
　　沼田德重中将没法不病，因为两个师团的进攻，四万部队，返回姜堰和安海的部队正好两万多，一个师团没有了，就在这样历时接近一个月的时间里的伤亡总数，可是这当中有一多半是在撤退时被袭击伤亡的。
　　蓝玫瑰可不管日军怎么悲哀，向耿仲明下令，在宿县一直没动的第五师加入战场，向徐州发起最后的进攻，结束整个战役。这是历时一个月的战役，玫瑰兵团最后收尾的时候，徐州就是玫瑰兵团的战利品。
　　就在命令下达的以后，蓝玫瑰没有时间关注徐州战役的进展了，因为合肥迎来了重要的客人。
（第一部：抗日玫瑰）第247章 长远战略（一）
　　蓝玫瑰的单独办公室，气氛有些异样，蓝玫瑰第一扶没有坐在办公桌的后面会见客人，这个情况连一直跟随小姐的秋红都感到奇怪，她不明白这对年轻的夫妇到底是谁，能要小姐亲自迎接，这个女的很有气质，但是谈不上多么漂亮。给人的感觉很亲切。
　　男的就是一脸的病容，身体也很消瘦，看得出来身体不好。但是精神很好，一双眼睛让秋红感到心惊，因为这么长时间的锻炼，秋红的警觉性和心理素质不是一般的强，可是在这样有洞穿之力的眼神下还是感到心惊。她不知道这个人是谁，看样子连耿参谋长都不知道，这是在第六师的周伟龙师长和肖金峰参谋长的亲自护送下来的合肥，然后亲自面见小姐，让秋红感到吃惊的是小姐竟然亲自迎接，这样待遇的人好像还没有过。
　　这样更加让秋红急于想知道这是什么人，可是没人知道，唯一知道的两人进来人之后就立即离开了合肥返回驻地，再说了了解保密条例的秋红当然不会去问。立即在外面挂上了小姐休息的牌子，加强了整个蓝玫瑰的住处和办公室周围的警戒。
　　蓝玫瑰的休息牌子是玫瑰兵团的禁忌，没有那个敢在蓝玫瑰休息的时候打扰她，那样会成为整个玫瑰兵团的敌人，蓝玫瑰为了不再发生李延这样的事情，黑子和铁蛋终于还是让蓝玫瑰调走了，他们全部进入了基层部队。两个人玫瑰兵团上下可是没一个敢小瞧的，在南京开始就在蓝玫瑰身边，一直是两个人抬着蓝玫瑰前进。这是什么样的关系。
　　很多人都在猜测，有一天两个人进入军队，最低可能都是团长一级的，没看到现在吕焕阳，张青俊，冯啸和李虎这些人吗？哪一个是低档次得人，可是让所有人大跌眼镜的是，黑子和铁蛋都进了武器研究所，然后进入了淮南的机械厂。
　　很快大家就淡忘了这两个年轻的人，现在蓝玫瑰的警卫全是女孩子，别小看了这些人，一个个年纪都不大，可是她们都是经过关向琼训练出来的人，就连耿仲明都承认关向琼只是忠心小姐一个人。他和李虎一样，不是忠于玫瑰兵团，只是忠于蓝玫瑰个人。现在经过关向琼训练出来的人可想而知，这些人的头领就是秋红。立即之间蓝玫瑰的周围就戒备森严。
　　可是相比外面的如临大敌，室内的很古怪气氛并没消失多少，这是因为蓝玫瑰还没有在震惊当中缓过神来，当初见到蒋介石的时候，蓝玫瑰有激动，没有敬仰，有的只是一种仰视的感觉，再有的就是震惊和戒备心理，怎么说蓝玫瑰后世毕竟是党员，接受的也是这一类的教育，看到蒋介石的心情自然的感到压力，面对一个时代的伟人时候这样的心情是无法言表的。
　　可是当知道坐在面前的是谁的时候，没法不让蓝玫瑰激动，这是共和国的缔造者之一，有着深刻的政治远见和国际大局观，同时能在世界格局内看待问题，要是能活到改革开放，能量将不可估量，就是身上有伤，竟然远行三是千里地，经过重重困难就为了能见上自己，这是为了国家的未来和民族的重任，这一切让蓝玫瑰感动的同时也钦佩，这是一种精神。
　　随着心情的平静，蓝玫瑰回归到现实中来，不管怎么激动，那只是个人的情感，蓝玫瑰现在是一方首脑，一个政治军事组织的带头人，一举一动都关系到玫瑰兵团的整体利益，不是蓝玫瑰个人的问题，特别是现在的抗战大局。她得为身后这几十万军队负责，更不想看到中国积贫受苦几十年。经历一次又一次的磨难。所以她不再是后世的一个警察，她是今天玫瑰兵团的司令，江北抗日临时政府主席。除了国共两党以外，唯一掌握军队的地方政府首脑，这些都不得不让蓝玫瑰收起心思，以正确的态度来对待这个问题。
　　随着蓝玫瑰的心态平静，蓝玫瑰带着笑容话说到：“我还是称呼你先生吧，因为不管怎么说，我还是希望我们以非官方身份详谈的好。”
　　王稼祥能以如此的年纪进入高层中央，才智当然不是一般的高，蓝玫瑰的心情为什么激动他不清楚，但是能在迅速之间恢复平静，而且当面也正实了外界的传言，蓝玫瑰确实年轻，年轻得已经不是用年轻来概括了，因为相对于今天的地位和实力，蓝玫瑰的年纪绝对称得上妖孽，因为从脸上看，只有十七八岁的年纪，这样一个年龄的女孩，却统兵几十万，占领两省之地，在军事作战上战无不胜，军事才能堪称绝顶，这样谁会相信？
　　听了蓝玫瑰的话就明白，蓝玫瑰不想和中共发生官方往来，只是以私人的身份相谈，王稼祥明白，在对外上，蓝玫瑰还是国民政府陆军上将，指挥的也是国军部队，这让王稼祥佩服蓝玫瑰的聪明，已经在肖金峰的嘴里知道，玫瑰兵团蓝玫瑰的话就是圣旨，这样的情况下私人身份还是官方身份对蓝玫瑰来说是一样的，可是对王稼祥就不一样了。有好多事情蓝玫瑰可以无所顾忌。王稼祥就不可能乱说话。淡淡一笑说道：“对蓝主席来说，私人身份没什么区别，可是我就要很难办，只是一个称呼而已，无所谓是什么，不介意直呼姓名也可以。”
　　蓝玫瑰淡淡一笑，他明白王稼祥拒绝了她的以私人身份谈论的提议，也不以为意，因为对中共的组织原则自己又怎么会不知道。王稼祥是代表中央来的，这是一个绝对的官方身份。不过很佩服他的睿智，轻轻一句话就把这个问题越过去，把这个淡化成只是一个称呼而已，这种太极拳的功夫，蓝玫瑰自认自己没有这样运用自如。因此说道：“不错，只是一个称呼而已，在下很少听到有人称呼我主席．我觉得那样很生分，也把自己弄得高高在上的感觉，很怕有一天自己真的把自己当成了主席，倒是觉得这个小姐的称呼很好，也就是说明我的身份而已，不介意就请直呼姓名吧。”
　　蓝玫瑰这些话让王稼祥刮目相看，因为蓝玫瑰点明白了所有的事情，第一说明既然只是一个称呼那就平等，就不要叫她主席，因为要以平等的身份对话。最让王稼祥佩服的是蓝玫瑰透漏的关键信息，她不想争夺天下。并没有把自己当做主席，同时说明不要逼玫瑰兵团，那样她真的会反抗，因为那样也许她真的会去当这个主席。这话可以看成说明，也可以当做警告。也可以当做提醒。王稼祥轻轻一笑说道：“是啊，人在高处不胜寒，还是低一些稳当，不过小姐这个称呼是你的手下称呼你的，王某没这个荣幸，都是国府领导下的抗战军队，我还是称呼你蓝将军把，这样不失你军人的身份。我呢就是一介书生，称呼一声先生，本人深感荣幸。”
　　蓝玫瑰感到身体疲倦，她不喜欢这样谈话，几乎是在斗智，因为王稼祥已经说明白了一切，同时也警告自己，人在高处不胜寒，告诉蓝玫瑰中共是不可能屈居于玫瑰兵团之下的，现在的一切不过就是抗战而已。
　　蓝玫瑰对其它的不感兴趣，她现在明白了共产党的中央已经开始担心自己的未来走向，这次派人前来最主要的还是要了解自己，想知道玫瑰兵团的想法，也就是蓝玫瑰的想法，以便做出如何对待的问题，因为现在玫瑰辖区已经和中共的新四军辖区接壤，这次高敬亭的行为已经引起了玫瑰兵团将领和政府的不满。共产党现在就要做出决定，是像对待国民党一样对待蓝玫瑰，还是向对待其他军阀一样对待蓝玫瑰。这样蓝玫瑰的真实想法和对中共的态度就尤为重要。
　　既然这样当然没有什么较量的，通过这些简单的对话，蓝玫瑰感觉出王稼祥来的意图，只是不知道中央的底线是什么，蓝玫瑰是不可能这个时候交出军队，因此也就无法做出答复，心里最大的不愿意就是不想在将来的时候，双方兵戒相见。所以蓝玫瑰真的想知道中央的底线。因为蓝玫瑰对未来有自己的打算，这也就是当初见到戴季英的时候，暗示他们派出更高级的人前来商谈。
　　现在没有得到自己想知道的，决定直截了当的开始谈话，笑着说道：“很好，王先生请问你们这样远的距离，不畏艰险前来有何指教？”
　　对于蓝玫瑰的这个突然变化，王稼祥有些发愣，他不明白蓝玫瑰为什么不再兜圈子，而是直接发问，不过这样最好，因为最后走的时候，主席有交代，蓝玫瑰的玫瑰兵团和抗日政府是可以合作和交往的对象，因为在抗日上，玫瑰兵团是真心抗日，在地方民政方面吗，抗日政府的所作所为也是在为百姓谋求幸福，虽然很多做法不是和共产党的一样，但是他们是真的为民生考虑，是为了中国走向富强，这就是合作的基础。共产党人历来坦荡无私，可以真诚的相对。看到蓝玫瑰这样直接想问，爽朗的一笑说道：“很简单，想知道蓝将军怎么想的。因为我党有好多不明白的地方。”
　　蓝玫瑰也没想到王稼祥的转变这样快，被弄得发愣，不过倒是非常喜欢这样的谈话方式，愣过之后说道：“那就请王先生发问吧，蓝玫瑰将尽力解答你们的疑惑。”
　　话说开了，看到了彼此的坦诚和痛快，王稼祥已经明白蓝玫瑰是个什么样的人，看来这个奇才的女孩政治上绝对不是什么都不明白，如果想和这样的人斗智，还不如开诚布公的好，会有意想不到的效果。王稼祥问道：“蓝将军，本人很好奇，不是共产党人，为什么对我党的纲领和政策以及组织制度和很多事情很了解，可不可以坦诚相告你是怎么知道的？”
　　蓝玫瑰没想到王稼祥这样的直言相问，这个问题恐怕是最不好回答的，既不能说是自己是穿越者，也不能说自己是天生的，更不可以不回答，因为那样他们就会怀疑蓝玫瑰知道的一切来源于情报，那样足可以引起中央内部的震动，苏联到现在都没有停止审查蓝玫瑰情报怎么得到的，对内部的肃反无形中又一次扩大。对苏联蓝玫瑰恨不得他们永远不停才好呢，但是他可不想中国也出现这样的情况说道：“马克思的理论是人人可读的，苏联的一切也不是秘密，中共的情况在很大程度上是借鉴苏联的经验，这些不难知道。”
　　王稼祥摇头说道：“这不可能，因为中国和苏联是不能相提并论的。”
　　蓝玫瑰心里一动，她想起来，王稼祥曾经提出不少合理的建议，比如是关于如何对待西方国际关系上的和平相处。在对外援助上应该减少，要量力而行等等，这些都是合理正确的意见，可是在文化大革命中被批判为“三和一少”没有等到文化大革命结束，他就与世长辞了，趁机说道：“不错，苏联是工业国家，中国是农业国家，这是本质上的区别，不同的国情要不同的对待，在革命斗争当中如此，在经济建设中也同样如此。在对待国际问题上……”蓝玫瑰把后事的理论说了一大堆，王稼祥由一开始的感兴趣到后来的惊喜，最后变成了吃惊，以致到达了震惊的程度，就对辩证唯物主义的理解和辩证思维已经上升到了无与伦比的地步。对国际问题更是一针见血的探刻。当蓝玫瑰由于话说多了身体已经无法承受，感到胸闷和气短停下来的时候，王稼祥已经呆若木鸡，他是在苏联呆过的人，也是一个理论家。蓝玫瑰这一套理论的思辨性和先进性怎么会听不出来，身边一直一言不发进行记录的朱仲丽彻底石化了。
　　看到蓝玫瑰苍白的脸。王稼祥回过神来说道：“对不起，蓝将军，知道你身体不好，本来应该让你休息，可是有一个问题问你，这是你的研究成果吗？”
　　蓝玫瑰心道：“坏了，一激动把邓小平理论说出来了。”这可怎么回答，最后无奈的说：“不是我的研究成果，我还没那水平，这是一个伟大的马克斯理论家研究出来的。”
　　王稼祥问道：“蓝将军是否可以介绍在下认识这个人物？”
　　蓝玫瑰心里不满，我还想认识呢，可是在那一世自己不够资格，现在估计够了，但是也见不到了。叹口气说道：“他已经辞世了，他的研究成果也付之一炬。因为意外的原因在下读到了这些理论。”
　　嘴里这样说，心里在想，这位爷爷在那一世去世了，在这一世可是现在正在指挥着129师和日军战斗呢，不知道自己有没有幸能见上一面，了却那一世的心愿。看到蓝玫瑰疲倦和没落的神情，王稼祥以为蓝玫瑰是因为这样一个奇才的人物辞世伤感说道：“蓝将军，我看今天就这样吧，你的身体确实很糟，有机会在下介绍你去苏联看看。”
　　蓝玫瑰说道：“谢谢，我的病我知道，希望能坚持到打败日本哪天，不过王先生的伤现在也很严重，又走了这样远的距离。龙河医院水平还可以请王先生在这好好治疗一下。朱医生的水平虽然很高明，但是延安的条件太艰苦了。”
　　朱仲丽欠身说道：“谢谢蓝将军。延安确实艰苦，我带的医疗队希望能在龙河医院学习参观。”
　　蓝玫瑰笑着说到：“当然可以，互相交流吧，只是玫瑰兵团现在没有大型运输机，还帮不上延安的忙，否则会给主席送去湖南辣子和红烧肉。我可是湖南人啊。”
　　王稼祥和朱仲丽又一次被震惊了，蓝玫瑰才多大，怎么会知道这么多，连主席喜欢吃湖南辣椒和红烧肉都知道。看到两个人的表情，蓝玫瑰知道又把两个人雷到了。只能抱歉的一笑，安排两个人去龙河医院，蓝玫瑰确实疲倦了，她又昏昏睡过去。就在蓝玫瑰昏睡的时候，徐州战局终于明朗化。
（第一部：抗日玫瑰）第248章 长远战略（二）
　　历时二十天的徐州进攻终于拉开决战的序幕，耿仲明在前线亲自指挥，第他师在砀山方向沿着铁路线向徐州发动了强烈进攻。
　　这二十多天的时间里，把郝东来憋坏了，眼看着面前的日军部队就是不让进攻，还得每天和日军玩游戏，打打停停，到后来干脆四个团轮番上阵，拿鬼子部队当练兵的对象。由于是越来越没兴趣，进攻的力度也越来越轻，可是这样的情况让日军方面感觉的是玫瑰兵团的兵力在衰竭，已经没有了进攻的能力。
　　在东线进攻的第三师只有两个团的部队，另两个团在临沂前线压迫日军第5师团，因为只有两个团，根据兵团参谋部的指示，部队进行牵制性进攻，不再于是不是取得胜利而是要日军感到威胁。孙东林可比郝东来会玩多了，因此上让防守徐州东路的日军l4混成旅团倍感压力，每天都是在胆战心惊中度过，为此不断的向徐州发出求援的电报。
　　在邳州越过陇海路的第四师熊海是一个看似鲁莽，实际上细腻的人，他的进攻战只是他的指挥风格，在攻占临城后兵力只是留下一部分坚守，回手的时候才占领峄城和台儿庄，兵力到贾旺即停止前进，开始和日军进行对恃。每天几乎都会进行进攻准备，就是不发动进攻，弄得当面的日军是紧张万分。这样的威胁比发动进攻更加让日军感到害怕。任何一个指挥官都知道，准备的越充分，进攻将越犀利。一但准备好了的玫瑰兵团第四师就会摧枯拉朽的一路进攻，防守当面的32师团一个旅团。就是一比一的兵力，日军已经没人认为可以能打过玫瑰兵团的六个主力师，可是现在只是以一个旅团的兵力想挡住第四师的进攻无疑是做梦，即使现在第四师的部队在当面只有两个团，另两个团防守在临城和兰陵防线看住日军第8混成旅团和临沂方向的第5师团。可是即使是只有两个团，日军仍然没有把握，现在玫瑰兵团的兵力和人员已经不是什么秘密，以进攻战闻名的第四师熊海，以两个团想突破日军一个旅团的防守，别说现在玫瑰兵团没人怀疑，就连日本人都不怀疑。除了加强戒备以外，毫无办法。
　　威胁最大的来自于正面南方的部队，第二师就是一个橡胶师，进攻永远不紧不慢，稳定的向前，魏石粱的名声不如其他几个师长响亮。就连后来的沈云和第五师的周伟龙都要在名声上超过魏石粱，可是明白蓝玫瑰的都清楚，魏石粱能稳坐玫瑰兵团第二把交倚一定是有她的道理，现在徐州的总指挥日军第32师团木村兵太郎中将终于知道这个魏石粱的可怕之处。
　　第二师每天都在前进，但是幅度都是不大，但是日军却感到压力倍增，这样的蚕食战术，木村兵太郎觉得只有一个第二师就可以占领徐州，因为他无处下口，简直就是不知道怎么防守。
　　第二师的做法很特别，四个团在正面进攻的永远是一个团，但是四个团的阵地形成了一个巨大的圆球，在旋转，每天日军面对的都是不同的团，这一个师的部队不管是向左还是向右，都是整体移动，就像一个大球在滚来滚去，不管日军在那个方向进攻，永远承受的都是正面抗衡和侧面进攻。两股力量把日军的攻击力消弭于无形当中，既感到力量无处发泄，但是自身伤亡却很大。
　　就是这样一个大球在整个徐州的南面滚来滚去，二十天的时间木村兵太郎悲哀的发现，他的一个联队几乎让第二师滚没了，而且日军占领的萧县紫芹这一个弧形地带都成了第二师的地盘，在不知不觉中，日军徐州的南面防守已经什么都没有了，简直就是赤裸裸的暴露在第二师的面前。
　　木村兵太郎中将发现，第二师想发动进攻，可以随时对徐州城垣进行进攻，也算是军事家和高级将领的木村兵太郎中将现在才知道这个稳坐玫瑰兵团第二把交倚的魏石粱绝对是一个战术指挥专家。
　　明白又有什么用，根本就无力阻挡，徐州本来也是一个进攻方向，在徐州集中了两个师团和两个旅团。按着华北方面军的部署，这里的两个师团第32师团和35师团可以选择两个进攻方向，一个是向东攻击，接应在连云港登陆的27师团，一个方向是向淮北宿县进攻，接应在西线向怀远和蚌埠进攻的日军108和109师团，两个混成旅团用于防守东西两个方向。
　　可是没等日军准备好，蓝玫瑰就率先发动了进攻，而且是一次就是四个师的强力进攻，日军在徐州只有一个32师团的第l4混成旅团，快速的攻击让在苍山峄城一带集结的第35师团被第四师击溃退回徐州，这样是好事可以加强徐州的防守，可是坏处就是徐州完全被包围了，在临城以北的济宁和藤县方向只有一个第9混成旅团，根本自顾不暇，怎么可能进攻，能顶住玫瑰第四师的进攻已经不错了，在邳州的14混成旅团被击败后退回新洲东面城垣之下，面对第三师的进攻，天天的请求作战指导。
　　徐州已经可以注定是玫瑰兵团的了，两个师团和一个混成旅团，都是残损的部队，现在集中在徐州的兵力也就四万人不到。
　　玫瑰兵团外围战斗进行十天以后，赖以维持徐州防御的机场就被占领，卑鄙的玫瑰兵团竟然使用夜间人海战术，几乎是让日军都没有反应的时间就被占领，五十多架飞机和机场设施全部落在了玫瑰兵团的手里。
　　就是因为机场的事情，木村兵太郎中将就知道，如果徐州胜利，自己还有机会，如果徐州失败，连想都不用想。自己除了上军事法庭，就剩下切腹谢罪了。
　　飞机场事件绝对是对日军来说的大事．因为玫瑰兵团不能自己制造飞机，同时又没有经济能力购买，飞机全部来自缴获日军的，为此日军方面给各机场发布命令，一怛不能守住飞机场，飞机、燃油和弹药一定炸毁。否则指挥官就等着被枪毙吧，这个命令让日军的机场防守指挥官天天的如临大敌。一但有进攻的部队，稍微有一点不稳定就会最先炸毁飞机和燃油，以及引爆弹药库。这样的结果直接导致了两种情况，第一就是日军不敢在小型机场停放飞机和物资，大型机场不断的加大防御力量，占用大量的兵力保护机场。另一个结果就是日军真的不敢派飞机轰炸玫瑰兵团的民用目标，蓝玫瑰绝对的不是军人，没有军人的荣誉感，竟然使用这种恐怖袭击的手段进行威胁。可是日军的军官和国家官员，面对这样的威胁显得无能为力，因为这样的战争没有国民的支持是不行的，没有财团和大企业家支持更加不幸。一旦这些目标被袭击，日本军方立即陷入被动。因此拥有庞大空军的日军和没有一样，在战场上的运用倒是没有受到报复，这一点蓝玫瑰表现的还像个人物。
　　其实蓝玫瑰哪管日本人承不承认自己是人物。在战场上的飞机正常使用作战蓝玫瑰没有进行威胁的原因是因为蓝玫瑰明白一个中国人都知道的谚语“兔子急了也咬人”如果真的把日本人逼急了，他们会不顾一切的对所有目标进行轰炸，那样日本人只要派出重兵保护机场就行了，可是没有防空力量的玫瑰兵团广大的地区和很多民事经济目标就会成为日本轰炸的对象，这样打破平衡自己还没有好处的事蓝玫瑰是不会干的。
　　就是这个原因日军的目的就是限制玫瑰空军的发展，因为一穷二白的玫瑰空军得不到日本的飞机和物资就无法发展。可是这一次由于事出突然，日军反应太慢，玫瑰兵团又是志在必得，出动了高于日军守备部队五倍的兵力，近距离潜伏作战，和特种渗透作战相结合，日军又一次尝到了苦果。
　　徐州机场的到手是玫瑰兵团最大的胜利，因为这一次就是五十三架飞机，和上万公升的燃油，以及在库房里的大量航空炸弹。徐州是整个日军占领区的门户。虽然玫瑰兵团占领了安徽和江苏的长江以北地区，让徐州的战略地位有所下降，可是这也是扼守玫瑰兵团进入山东，向北发展的咽喉，因此上飞机的弹药和物资储备要多得多。
　　玫瑰兵团历时一年的时间，才拥有一百五十架飞机，这一个月的战斗中，加上拆解后用于维修其他飞机，已经数量下降到一百一十二架。整整三十八架飞机损失掉了，让罗伯特心疼的够呛。
　　他的大骂让飞行员宁可牺牲也不舍得跳伞抛弃飞机，三十八架飞机中就有六架飞机是因为受伤后，飞行员放弃跳伞驾驶飞机撞向日军的战机，还有的是撞向目标。为此蓝玫瑰找到罗伯特，和他说心疼飞机的心情能理解，可是飞行员才是最重要的，只要有人就什么都会有的。同时告诉他，玫瑰空军自己的飞机正在研制，相信很快就会有自己的战机。这个消息让罗伯托高兴的像个孩子。狠狠的拥抱了蓝玫瑰一次。弄得秋红差一点杀了罗伯特。
　　蓝玫瑰只是带着笑容制止了秋红的手枪。她明白现在一心在玫瑰兵团的罗伯特没有占便宜的意思，只是高兴的一种表达，西方人的男女大防没有中国人的那么严重。不过明白过来的罗伯特可是吓坏了，一溜烟的跑到在合肥建立分院的医院去找杨娜，老实交代让杨娜出面解决，最后杨娜只好找蓝玫瑰道歉。向秋红解释。
　　罗伯特很快就发现了看他眼神不对的玫瑰兵团的人，老实了很长时间，后来杨娜和蓝玫瑰说，让他以后吓唬吓唬罗伯特，这家伙也挺花心的。现在好多了。不过罗伯特的话也让杨娜替小姐感到伤心。
　　罗伯托惋惜的说：“杨娜，小姐太惨了，他只可以看，不可以动，因为小姐已经是玫瑰兵团所有人的了。这是她的荣耀，也是悲哀，因为没有男人敢爱她。因为必须有一个敢于挑战整个玫瑰兵团所有人的胆量，估计就是战神阿克琉斯来了也会胆怯。”
　　由于李延的事情，杨娜的心里多少还是有些嫉妒蓝玫瑰的，虽然他知道这不是蓝玫瑰的错，可是毕竟是蓝玫瑰的存在夺走了李延的感情。现在听到罗伯特的话，杨娜替蓝玫瑰感到悲哀，那一丝嫉妒也就烟消云散了，因为空有美丽的外表，绝伦的智慧，可是却没人敢去爱她。享受不到爱情的滋润和男人的呵护，也是女人的悲哀。
　　这些对于有特殊心里的蓝玫瑰倒是没什么，她现在关心的不是这些，是如何处理徐州战斗结束以后的一大堆问题。
　　根据调查处的报告，日军开始全面后撤，已经承认了失败，蓝玫瑰不想让徐州的日军跑掉，可是别看四个师的战斗力很强，可是外强中干的实质蓝玫瑰是知道的，但是现在的玫瑰兵团必须维持这个形象，让日军不知虚实，这样才不会连续的发动进攻。因此发现日军后退的迹象以后，立即命令前线的耿仲明发动最后的强攻，同时密令耿仲明必要时放日军离开，因为现在的玫瑰兵团真的已经毫无力量维持下去。
　　蓝玫瑰都不知道日军如果再坚持下去，玫瑰兵团是不是还能挺得住，明白处境的耿仲明在二十七日下达了全线总攻的命令，在宿县的第五师立即加入战团，这是一个隐藏了二十多天的部队，在第二师和第一师的结合部萧县发起进攻，当天就进攻到徐州城下。对徐州的西城门发动了强攻，重型火炮向徐州铺天盖地的发射，在其他方面的四个师也发动了全面的进攻。
　　中国派遣军司令西尾寿造大将已经明白，徐州是绝对守不住的，别说只有两个师团，就是四个师团也不可能守住，与其在那里等死，不如放弃徐州，给木村兵太郎电报，命令他向沛县和丰台方向突围撤退，撤往济宁方向，济宁的日军向费县平邑和临沂方向增援，确保胶东半岛的稳定，商丘，济宁到临沂构筑一道防线。防止玫瑰兵团向北向东扩大。
　　得到命令的木村兵太郎中将，一刻也不敢停留，立即向城北方向突围。日军在北平和济南，济宁的飞机全部升空，每天都是在六七百架次的强大轰炸下协助日军第32师团和35师团以及14旅团的突围。
（第一部：抗日玫瑰）第249章 长远战略（三）
　　接连在合肥和王稼祥进行了三次的长谈。问题一次比一次深刻，现在已经是l939年的年末，到40年只是几天的时间，徐州战局已经尘埃落定，有于日军的突围放弃徐州，于三十日玫瑰兵团的五个师终于全部进入徐州，除留下第二师镇守徐州以外，四个师开始了向北追击。
　　日军有意收缩防线，本来就不是对手的他们更是一路后退，当40年钟声敲响的时候，玫瑰兵团全面停止追击，部队转入防御。
　　在40年元旦这天，合肥举行了茶话会及新闻发布会，向全国宣布，玫瑰兵团历时一个月，成功收复徐州。在此次战役中玫瑰兵团动用了三个集团军，十五个师，和一个海防师。共计参战部队达到了二十五万，各地出动民兵高达二十万，空军一百五十架。共计歼灭日军十万人，自身伤亡三万。
　　虽然玫瑰兵团没有详细的公布战况，可是光是民兵就动用了二十万之众，等于投入了四十五万部队，日军共计动用了十四个师团，四个混成旅团，总兵力四十万，海军一个航母特混舰队，空军飞机一千三百架。海军舰艇包括航空母舰全部被击沉，空军损失三百五十架各种飞机，玫瑰兵团取得了日军五路进攻保卫战的全面胜利。
　　地震，绝对的地震，整个中国，乃至世界为之震惊，这样的战斗消灭日军十万人或许不算什么，相比于上次战斗，玫瑰兵团就消灭日军八万，可是这一次是日军倾尽全力的一次进攻，是陆海空全面的战斗，可是仍然是全面败北。相比于中国人的高兴，世界各国更多的是震惊，他们震惊的是蓝玫瑰的海上实力，对于这个航母特混舰队被全部消灭这种丑事，日本是再也不会说了，上一次为了弄清到底失败在什么武器之下，日本公布了海上的损失，不但没有得到同情，反倒是惹来了一顿嘲笑，这一次根本就没有对外宣布。
　　蓝玫瑰的战报公布引起了怀疑，可是各国基本都有驻合肥的记者，这样的报道是不可能假太多的，何况世界哪个国家没有情报机构，一艘航空母舰和一艘战列舰被击沉这样的事情太大了，是隐藏不住的。很快就被证实了。这一下震动就太大了，特别是几个海上强国，这样的近海防御武器和空军的这种机载火箭弹技术太吸引人了。各国的军火商和政府部门纷纷派出特使赶往中国合肥，希望得到这个技术。
　　蓝玫瑰知道这样简单的火箭弹在飞机上发射并不是什么尖端的技术，苏联马上有了喀秋莎火箭炮。德国两年后已经发明了V2导弹。因此这次大方的和各国分享技术。只是对三代以后的制导技术进行保密，机载火箭弹技术没什么可以保密的，只是对水下进攻武器讳莫如深。在这样的交易中，玫瑰兵团在英国得到了想要的雷达技术和蚊式飞机制造技术和设备。在美国只是得到了无线电通许技术和美国同意向玫瑰兵团出口大型运输机。
　　最大的收获不是这些，有鲍尔这个德国人做中间人，蓝玫瑰终于达到了她的最终目的，在德国用导弹制导技术，交换了两艘潜艇，因为现在武研所的有些技术并不完善，也达不到完全让那个希特勒重视的目的，不过这两艘潜艇还是因为希姆莱对蓝玫瑰提供给的远东情报和地中海情报感兴趣交换的。
　　蓝玫瑰还不想成为世界的敌人，因此上和其他国家的技术交换是公开的，和德国的是秘密的，希特勒已经不满足现在的地方，他正在策划入侵法国的计划，因此对于蓝玫瑰和英法美的武器技术交换不得不感到威胁，被威胁的希特勒只好用武装一个装甲营的坦克为代价交换了英法得到的火箭技术。
　　其实要是了解内幕就会知道，玫瑰兵团出让给德国的技术要高过给美英的技术，没有人知道这是为什么，蓝玫瑰心里清楚，中国和德国没有直接的利益关系，在地缘政治上没有冲突，可是跟英法美全有，未来中国的敌人是谁，蓝玫瑰也十分清楚，这是一个世界的格局，否则蓝玫瑰都会和德国合作瓜分世界。
　　这个打算也就是一闪而已，蓝玫瑰还没那么弱智，以一个国家两个国家称霸世界那是妄想，想达到目的也是通过其他的政治经济手段，军事称霸是不可能的。自己随时都会告别这个世界，蓝玫瑰可不想给国家和民族留下祸根。和德国的合作只是一时的利益，不可能公开结盟，那是与全世界为敌，是找死的行为，只有日本这样的国家才会干这样愚蠢的事情，武力征服世界。拿全世界的人都当傻瓜，自己也就聪明不了哪去了。
　　对于蓝玫瑰的如鱼得水，现在最难办的就是重庆的蒋介石，蓝玫瑰本来是国府的陆军上将，是中央军序列的部队，这一次的荣耀本来属于国民政府，属于蒋委员长，可是却让自己生生的给掐断了，现在各国媒体和各国政府，几乎都没有提到中华民国的字样，整个报道全是中国江北抗日临时政府。把国民政府晾在了一边。
　　蒋介石感到后悔，蓝玫瑰并没有敌视国府军队，即使在蒙城遭到不公的待遇，前来武汉后只字没提。蓝玫瑰本来敞开了大门，在重庆设立了办事处，可是自己却愚蠢的给逼得关闭了，利用孔家的势力和国府的威力，强行让冯啸脱离了玫瑰兵团，这一切都让蒋委员长感到后悔，对中共的手段他是清楚地，延安的朱毛二人是不会放过交好蓝玫瑰的机会。
　　经过了一整天的思考，蒋介石不得不放低姿态，以中央政府的名义对玫瑰兵团进行公开嘉奖，蓝玫瑰晋升一级上将。承认江北抗日政府为临时行政机构，领导整个长江以北的抗战工作。
　　当以通电的形式把这个任命向外公布的时候，让国民政府的声望上升不少，毕竟蓝玫瑰的身份一直是国民革命军陆军上将，蓝玫瑰也公开表示玫瑰兵团仍然是国民革命军序列部队。抗日政府也是带有临时两个字。这一次国府中央的慷慨和大方顺应了民意。
　　当第二天蓝玫瑰通电报承认接受国民政府的命令以后，很多人都长长出口气。有识之士不能不担心，因为现在的玫瑰兵团已经今非昔比，公开反对国府中央完全自立国府也没有办法，谁让他当初为了保存实力把江北的部队几乎全部撤回江南，眼看着玫瑰兵团以一己之力独抗日军的重兵进攻。在大别山和河南的部队也没有任何动作，这要是蓝玫瑰反对国民政府也有充分的理由。
　　这次玫瑰兵团更是危如累卵的时候。国民政府竟然想借着这个机会把新四军赶过长江。发动进攻的旗号是支援江北作战，可是却向新四军和玫瑰江南游击队的地盘进攻，这样的意图就算是傻瓜也看得出来，在这样的情况下，蓝玫瑰以今天这个年龄的小女孩能不计较这些，仍然承认国府的领导地位，就是这份气度和心胸已经赢得了所有人的尊重和佩服。
　　蓝玫瑰的会客室里。王稼祥拿着报纸说道：“蓝将军好肚量，以你的年龄我是十分的佩服。”
　　蓝玫瑰微微一笑说道：“王先生过奖了，二七年开始，到三五年，多少共产党人倒下，你们不是一样现在带着青天白日帽徽吗。这份气度才是在下佩服的。”
　　经过了三次谈判，王稼祥现在已经免疫了，他不知道蓝玫瑰怎么对中共的党史那么了解，特别是对中央的各级领导就像是认识一样。听到蓝玫瑰的话点头说道：“不错，抗日战争才是中国当前的首要任务。不过蓝司令。我要回去了，因为情况基本了解。我要向主席汇报。希望我们今后能更好的合作，共同抗战到底。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“这是当然的，因为我的手下可是有贵党的军队。王先生，请向毛主席和周副主席问好，不过请代为转达几个请求，这是蓝玫瑰的私人请求，不涉及任何官方意见，有可能的情况下能答应。”
　　王稼祥不知道以今天蓝玫瑰的身份和条件，会有什么私人问题会向主席相求，说道：“在下一定转达。”
　　蓝玫瑰望向远方半天说道：“这个事情早了一点，不过怕以后忘了，在42年四月份以前，无论左权参谋长在干什么，希望他们能来玫瑰兵团一次。”
　　王稼祥就是一愣，他不明白蓝玫瑰怎么会提这个要求，转念一想也可能是他哥哥的原因，因为据说蓝玫瑰的哥哥蓝运东也是黄埔一期的学生，左权参谋长是黄埔一期的，不过怎么还会有时间的，距离这个时间还有一年零四个月，不过也许是军事问题，因此说道：“没问题，在下一定转达。”
　　蓝玫瑰说道：“第二件事情就是希望你们尽快让新四军过江，时间不要拖过四月份。原因不要问，我不想看到流血事件。最后一个问题，我的身体恐怕是不能去延安了，有机会希望见到邓政委。”
　　现在蓝玫瑰的第三个问题彻底的给王稼祥搞糊涂了，关于新四军渡江时间的问题还是可以理解，相见左权参谋长也可以理解，为什么想见到邓小平这个现在只是129师政委的人呢？他们没有琢磨明白。不过这不是他要答复的事情，只是转告主席而已，相信主席的睿智是能明白的。因此点头答应说道：“蓝将军不要丧气，我爱人说了，你这是先天疾病，现在没有好的疗效，但是只要注意休息，不要劳累，还是没有问题的。”
　　蓝玫瑰笑了：“王先生，你好像不比我强多少吧，现在让你不劳累行吗？”
　　王稼祥也哈哈笑着说道：“不错，彼此彼此，我可和你不能相比。”
　　蓝玫瑰在心里好笑：“是我不能和你相比才是真的。”
　　在第二天，蓝玫瑰动用空军飞机，把王稼祥一行人送走，这一次玫瑰兵团几乎动用了强大的力量，关向琼都感到吃惊，就是现在小姐出动都不见得有这样严密的保护。不过关向琼不会问的，这个人的重要性，在蓝玫瑰的一句话里就代表了。她告诉关向琼，任何人牺牲王先生夫妇必须安全护送到西安地界。
　　其实蓝玫瑰没有感觉，壬稼祥却因为蓝玫瑰这样重视深受感动，蓝玫瑰没有感觉是她现在单纯的看身份已经比王稼祥还高，因为抛开政党这一方面，蓝玫瑰可是一级上将，就是朱老总也不是啊，可是蓝玫瑰是带着后世的思想，这些人在蓝玫瑰的眼里就是伟大的人物，自己是绝对不可以相提并论的，可是看到王稼祥和朱仲丽的眼里就不一样了。
　　送走了关键的人物。蓝玫瑰有太多的事情要处理，因为已经定好今天开会，这是军政联席会议，蓝玫瑰由于有重要客人，耿仲明没有问会议的内容是什么。当蓝玫瑰来到参谋部会议室的时候，发现所有人都到了，沈如和耿仲明这两个重要人物当然不会少了。
　　看看短短的时间，沈如已经是头上现出了白发，蓝玫瑰有些愧疚的说道：“沈先生辛苦了。是我让你变得这样辛苦。”
　　沈如确实辛苦，蓝玫瑰身体不好，能不惊动的事情，没有人去惊动蓝玫瑰，再说了，小姐的心思大部分在军事上，上百万人的大战。就是一个武器研究所和民用研究所就占去了蓝玫瑰大量的时间，沈如都不知道蓝玫瑰还有什么不会的，这些科研所的人可都是科技专家之类的人，可是根据情况推断，不管是民用还是军事，都得到过小姐的指点，现在沈如都有些相信真的有神存在，要是没有，小姐怎么解释。现在听到蓝玫瑰的话说道：“沈如能有一展心中所学，有为国家和百姓出力的机会也是小姐给的，我应该感谢你才对。”
　　蓝玫瑰明白这是中国文人的士为知己者死，报答知遇之恩的心理说道：“这回地方更大了，有你累的。”
　　沈如哈哈笑着说：“要是能管理全国，沈如累死无憾了。”
　　耿仲明说道：“沈先生好贪心，不过玫瑰兵团不但要全国，还想要世界。”
　　沈如笑着说道：“那好啊，希望玫瑰兵团给我们打下一个全世界来。”
　　这个提议立即得到了开会人的一致赞成，只有蓝玫瑰暗暗吃惊，这真是野心随着实力在急剧膨胀，现在就想征服世界了，但是她也不知道该怎么办。只好说道：“先别想那么远了，现在开会。”
（第一部：抗日玫瑰）第250章 长远战略（四）
　　蓝玫瑰的这次会议内容只有一个，决定把玫瑰兵团总部以及江北抗日临时政府搬迁到徐州。
　　这个提议立即把会场变成了市场，对蓝玫瑰的提议，最大的支持者就是军方将领，可是军方上也不全是赞成的，大家都明白，在战略问题上小姐的思虑要远高过他们。还有很多他们难以理解的地方。
　　这次会议确实是玫瑰兵团军政顶尖方面的人。无关的人员基本没有，蓝玫瑰原打算这事情只是和沈如和耿仲明商量一下，可是考虑到这样的大事将来很难瞒住，还是公开的好。
　　沈如是不同意把总部向前搬迁的，因为一来费用太大，二来总部离敌占区太近，一直处于危险当中。李尚春也持反对意见，因为大批的工厂都在龙河，后勤距离太远。耿仲明是没有意见，因为他只是执行命令，军队的指挥中心在战斗中很重要，但是像参谋部这样的决策中心距离不是问题。现在军方只有几个参谋长参与这事。耿仲明的意见也就代表了军方的意见。
　　蓝玫瑰带着笑容说道：“各位可能不理解，但是今天和各位商量就是想把情况和利弊说清楚，像沈先生刚才说的，我决定了他会执行的，可是就是执行我也希望所有人能在理解的前提下进行，因为玫瑰兵团的未来还是靠大家的。”
　　因为从开始带现在，很少有反对蓝玫瑰的时候，听到蓝玫瑰的话，首先表示的就是李尚春：“小姐误会了，我们只是提到自己的意见，要是决定搬迁，我也会执行的。”
　　蓝玫瑰说道：“打住，我怎么听着就跟我是独裁者一样，大的方针是不会变的。可是诸多细节和未来的调整还是你们来做，不是你们的意见不对，而是每个人都是站在本职工作之内考虑的问题，可是咱们这些人需要的站在全局的位置考虑问题。你们不只是一个方面的负责人，是玫瑰兵团的决策者，你们要学会在全局去思考问题。将来的决策是出在你们的手里。”
　　罗树甲没怎么说话，因为他没有弄明白小姐的意图，他还做不到耿仲明和沈如这些人在蓝玫瑰面前无所顾忌。听了蓝玫瑰的话问道：“小姐是打算不再管玫瑰兵团的事情了吗？”
　　罗树甲这样一问，大家都警觉起来，光顾着去争论总部搬迁的利弊，还真的没有注意蓝玫瑰的口气，罗树甲这样一问，这些人都警觉过来，开会到现在，蓝玫瑰的口气却是透漏出把指挥和行政权放弃的打算，都吃惊的看着蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰笑笑说道：“实不相瞒，却实有这个打算，什么原因你们都清楚。我不知道我能坚持多长时间，可是我不愿意看到因为我的离去，玫瑰兵团分崩离析，但是这和总部搬迁没有关系。”
　　大家都如释重负的出口气，每个人都明白蓝玫瑰的身体状况，也明白小姐一直希望这些人能独立的去工作，因此沈如说道：“小姐放心，以后我们会尽力的分担工作，减轻你的劳累，不过为什么要搬迁总部呢。”
　　蓝玫瑰微微叹口气说道：“其实这个决定很早就有了，不过现在徐州已经收复，就应该开始实行，主要原因有四个方面。第一，我们发展的方向是向北，距离太远以玫瑰兵团的军事实力很难控制，为了保护这些地方我们就得扩军和增加兵力，可是玫瑰兵团也好，抗日临时政府也好现在已经无力扩军，那么我们是停止抗战割据一方，还是不断的向北进攻打击日寇。”
　　耿仲明说道：“当然不能停止，应该继续向北，争取收复全国。”
　　蓝玫瑰点头说道：“不错，就是因为如此，总部应该向前搬迁，不断的向北扩展，这样才不会增加兵力。”
　　李尚春问道：“后方怎么办？难道放弃？”
　　蓝玫瑰说道：“这就是第二个问题，你们也都知道军事委员会的命令，让长江以南的新四军全部过江，我们怎么办？让新四军上日军占领区从新开辟根据地吗？以他们的装备和兵力数量那样会很困难，也会有很大的牺牲。大家也都能看出来，新四军如果拒绝过江，蒋委员长就可能动手，新四军也不可能束手待毙，这样必然爆发内战，大家都是中国人，政见不同而已，因此我同意新四军过江，这样合肥长江以北防区交给新四军，我们可以全力北上。”
　　李尚春点点头，明白了小姐的打算，张张嘴话没有说出来。蓝玫瑰看看沈如的脸色，明白他们想说什么，接着说道：“其实这是我的想法，我们撤出这个地区，不管是共产党的军队还是国民党的军队，必然有人进驻，日军也可能进攻，我想哪个军队能守住这些地方，你们心里也很清楚，还有一点就是在对待百姓上，我更希望共产党的军队接管这些地方。”
　　这一次就连沈如也点头承认，虽然他不赞成中共的土地政策，但是也明白在对待民生和百姓上面，共产党无疑要比国民党好的太多了，起码没有贪官污吏。蓝玫瑰说道：“在对待农业，工业和商业的政策上我会和中共商谈，取得一个折中的办法。这样我们就有了一个稳定的后方基地。玫瑰兵团可以全力向北进攻，争取尽早结束战争，共建家园。”
　　停顿一下恢复一下体力说道：“第三个问题，在地理位置上和影响程度上，徐州要比合肥大。玫瑰兵团已经是一个有着深远影响的政治军事团体，每一步已经关系到国家的未来，我们也应该给玫瑰兵团一个目标，让他在未来起到一定的作用，这是我们不走上歧路的保证。所以徐州作为中国的中心地带，承接鲁豫皖苏四省的交界，政治影响力和号召力要比合肥强很多。第四个问题是那里是进军胶东半岛以及整个山东的最好前哨。总部迁往徐州可以增加日军的压力，减轻全国其他战场的军事压力，对抗战有莫大的好处。我的想法不对么？”
　　蓝玫瑰又一次说了这么多话，感到一阵的疲倦。耿仲明关心的说道：“小姐是不是休息一下。”
　　蓝玫瑰也知道，这些人的思想转变也是需要时间和过程的，因此说道：“没办法，我休息一会，你们商量一下搬迁的细节，一会咱们在研究。”
　　蓝玫瑰回到里间倒下休息，可是虽然很疲倦，却难以入睡，其实蓝玫瑰也是没有办法，她没有能力改变现在这些人的想法，顾祝同向新四军的驻地进攻，酋桥战役是两军第一次冲突，也就种下了皖南事变的祸根。皖南事变的新四军损失巨大，可是黄桥之战国军也是损失不小，一个中将和一个少将阵亡。这些源于什么。蓝玫瑰无法判断当初的谁对谁错，不过有一点蓝玫瑰有自己得看法，当初中央已经决定向江北撤退，可是新四军执行的非常不利。本来可以避免的一场流血冲突，可是由于项英的拖延导致事情无法挽回。
　　蓝玫瑰对于很多事情都不是很了解，不少东西都是来源于后世的记载，难免到有片面性。蓝玫瑰不想去判断谁对谁错，只是想尽力的去避免这个事情的发生，因为这是中国的损失。只能便宜日本人。
　　还有一点促使蓝玫瑰同意新四军过江的原因就是整个抗战时间内，新四军远不像八路军有那么大的战果，一方面是由于领导者的问题，另一方面也是所占的位置问题。长江以南日军防范最严密的地方就是南京到杭州一带，还有长江南岸芜湖到九江一带，因为这是日军保护长江水道的关键所在，可是新四军恰恰被老蒋安排到这里，意图非常明显，就是想借日本人的手消灭新四军，在强敌环绕和国民党的封锁下，新四军没被消灭已经是不错的了。没有相应的武器装备，在夹缝中发展，能不和国民党发生冲突吗。
　　通过自身的发展蓝玫瑰更加清楚，想打败强大的敌人，自己首先要更强大，新四军也好，八路军也好，扩大武装，扩大根据地不是错的，没有武器没有军队，没有地方，拿什么抗日，想抗日必须自己先强大，可是蒋介石对未来的担忧就导致了这样结果的出现。所以自己要尽最大的努力来解决这些问题。
　　在高敬亭的四支队问题上，玫瑰兵团已经不满了，要是不提前解决，恐怕玫瑰兵团就会先和新四军发生冲突，可能这就是老蒋让新四军过江的重要原因。
　　蓝玫瑰也不知道原因，在历史上自己并没有去研究过新四军，但是在内心深处蓝玫瑰非常不喜欢项英和叶挺两个人，简单的资料让蓝玫瑰多少知道一些情况，虽然不知道是对是错，但是就是没有好感，远不像对八路军几个师长的那种亲切印象。
　　就是因为这个印象，蓝玫瑰认为新四军的不能壮大和没有什么战果可能就是因为领导问题，阎锡山也是不比其他国民党差的军阀，为什么129师，115师都可以和平相处，也共同合作创造了很多胜利，新四军为什么不行，这和叶挺的政治才能和项英的政治水平有截然的关系。
　　就是这个原因，蓝玫瑰在和王稼祥谈到新四军的解决和驻防问题时有了很多带有个人情感的要求，蓝玫瑰都不知道自己是对是错，怎么看都有要挟中央的意思。
　　不过在王稼祥那疑惑的表情中，蓝玫瑰知道王稼祥只是没明白为什么会提出这样的问题。
　　因为蓝玫瑰同意把江北合肥到大别山一带化为新四军的防区，蓝玫瑰的部队会完全撤出这些地区，条件只有一个，由蓝玫瑰指定的人员来领导这里的工作。
　　蓝玫瑰可是知道毛老人家的性格，这样的条件未必答应，因为共产党是不会被任何人要挟的。可是蓝玫瑰真的希望能有这样的人来主持合肥的工作。
　　休息了一会，蓝玫瑰起来继续开会，蓝玫瑰没有问为什么，会议上不再有人反对搬迁，就如何搬迁问题以及细节问题，进行了研究。
　　第二天蓝玫瑰召开军事会议，对军队的整编工作开始了，为了适应今后的作战，这一次玫瑰兵团的军队几乎就是大手术。
　　就是一个军事指挥官的调动就让人眼花缭乱，变动之大让很多军官都目瞪口呆。
　　最引人注目的是玫瑰兵团又出现了一个新的兵种，这个变化让大家都是眼前一亮，心情激动，看来玫瑰兵团终于走出了低谷。
　　让军官们这样认为的原因就是，原来的玫瑰兵团兵力配置一直是防御性的。那就是不管怎样变动，兵力分配一直是均衡的，有利于对控制区进行防御。
　　但是现在的部队配置怎么看都是进攻性的，都是高级将领那个看不明白。会议开完第二天开始，在部队进行大规模的整编开始的时候，耿仲明就开始烦透了，因为每天都有各部队的军事主官找他。
　　为什么任何人都明白，就是都想进入玫瑰兵团第一军。
　　蓝玫瑰的军事整编就是打乱了原有的部队编制。这一次打乱的程度之所以让人吃惊就是军队是在师一级开始打乱的，原来的几个师已经变成几个师长的私人部队，这样的现象蓝玫瑰是不会让他存在的。
　　玫瑰兵团不变，是江北抗日临时政府的唯一军队，警备司令部划出了玫瑰兵团，不再归玫瑰兵团指挥，隶属于江北抗日政府领导。玫瑰兵团只是单纯的野战兵团。
　　整个江北抗日政府辖区取消民兵制度。各县成立预备役兵役制度。各县的民兵组织全部撤销，不在预备役的民兵收缴武器弹药，完全脱离军事序列。预备役在定期进行训练的时候，由政府支付津贴。警备司令部保证有十个师的部队用于辖区的防御，包括海岸警备部队。
　　这样一来警备部队和野战都队完全脱离，参谋部的权利被削减，没有了庞大的民兵系统，增加了地方的经济建设力量，军费开资一下减少了一半。因为武器弹药消耗在急速下降，警备师的战斗力在上升。由于让出了长江以北的大片地区，东部是沿海地区，玫瑰兵团用于防守的地方大部分削减，防御更加坚固。
　　后勤部脱离参谋部直接归抗日政府领导主官所有军队的武器装备和后勤物资。
　　野战军精简后组建三个军，每个军辖三个师，共计九个师。第一军军长郝东来，辖第一、第二、第三师。第二军军长熊海，辖第四、第五、第六师。第三军军长孙东林，辖第七、第八、第九师。
　　这样整编完毕后，江北抗日临时政府直属的武装力量有：玫瑰警备司令部，辖一至十个警备师，兵力十六万。辖海岸警备第一师第二师。警备第一飞行各团下侦察机一大队，战斗机二大队和运输机三大队。
　　玫瑰兵团总参谋部，辖陆军三个军九个师三个独立团，兵力十万万，辖玫瑰空军第二飞行团，辖战斗机第一大队。轰炸机第二大队，侦察机第三大队。辖海军第一攻击潜艇大队，第二水上攻击大队，和第三巡逻艇大队，陆海空总兵力十八万。
　　玫瑰总后勤部，辖武器研究所，军工企业处和军事物资处。
　　玫瑰兵团开始了大的变动，不管是有意还是无意，全国的焦点都在关注着玫瑰兵团，因为虽也不知道蓝玫瑰的变动意味着什么。
（第一部：抗日玫瑰）第251章 风云二三月（一）
　　“报告”蓝玫瑰听到报告抬起头，她知道这是新分配来的一个秘书，沈如和耿仲明考虑到蓝玫瑰的身体，秋红只是在生活和安全方面能负责，工作上什么也帮不上。现在虽然文化水平比以前强多了，可是要想在工作上能帮上蓝玫瑰可就差远了，为此选出了一个来至西南联大的学生，战前就在清华就读，本来是打算留学美国的，可是抗战爆发后，大学几经搬迁，她也转入了联大，后来怀着一腔热血和很多同学北上参加了玫瑰兵团，当初主修这一科的女孩子还真不多，立志成为中国的居里夫人，可是战争打破了她的梦想。在联大是一个热血出名的女强人，因为逐渐的干涉到政治当中而被学校勒令退学，邀请了一些热血的青年学生冲破险阻，来到安徽，加入了玫瑰兵团。因为在政治上有一定的见解，考察后只是个热血青年，并没有任何政治倾向，因此被选中出任蓝玫瑰的秘书。
　　当知道这个消息的时候，杜夏琳简直幸福得快晕倒了，这些女学生有多少是出于崇拜才参见玫瑰兵团的没人知道，不过在玫瑰兵团，只要是女的就是蓝玫瑰的铁杆拥护者，外人传言蓝玫瑰之所以有这么多的追随者是因为她的美貌，可是又有多少人知道，蓝玫瑰的真正拥护者却是这些女性。
　　蓝玫瑰笑着说道：“夏琳，以后不用这样正规，我这不是军队，就是在军队你看到他们和我严肃过吗。还是和秋红学学吧。”
　　蓝玫瑰的声音永远是那样，现在玫瑰兵团的军官已经没有感觉了。可是杜夏琳却不同，她刚刚跟着蓝玫瑰不长时间，觉得小姐的声音要是男的听到受得了诱惑吗？不过她知道蓝玫瑰的声音就是这样，几天以后就见识到了，整个参谋部和各级官员已经无视蓝玫瑰的声音。奇怪的感觉也就消失了，现在听到蓝玫瑰的话说道：“小姐，要不是你比我还小，我都想叫你姐姐了。”
　　蓝玫瑰叹口气说：“我已经不小了，只是身体不好长的小而已。”
　　杜夏琳可是被告知了很多禁忌，现在看到蓝玫瑰有些莫落，连忙说道：“国府来电。”
　　蓝玫瑰微微有些发愣，国府的任命和嘉奖都是通过通电的形式下达的，这次怎么会来电报，接过电报一看，马上也就明白了。蒋介石还是通过了夫人外交的手段，蓝玫瑰也算到了早晚的事情。因为在西尾寿造大将和冈村宁次的有意纵容下，在一月中甸的时候新四军已经开始渡江，现在已经基本都过江了，但是李延的玫瑰游击队留在了江南。
　　蓝玫瑰同意了李延的请求，把游击队留在了江南。蓝玫瑰怎么会不明白，李延不想面对这一切，不过他说的有道理，老蒋对新四军忌惮，可是却不敢拿玫瑰兵团怎么样，现在可不光是日军这样认为，几乎天下人都这样认为，蓝玫瑰没有不敢干的事，要是把她逼急了说不定就会对国军下手，因为蓝玫瑰曾经有过狂妄的言语，没有任何武装力量，玫瑰兵团一样打败日本，这样话的信自就是不管是哪一方面的军队，玫瑰兵团没有必要和你们联合。有没有一样。这样的话让人反感，特别是那也国军将领，可是那有什么办法，玫瑰兵团确实做到了独立对抗日军，国府没有支援一兵一卒，玫瑰兵团一样面对日军四十万的进攻，反尔取得了空前的胜利。其实蓝玫瑰自己知道这也就是说说大话，警告一下各方面而已，没有国军在其他方面牵制大批的日军，没有中共军队在敌后牵制大量的日军，恐怕鬼子就不是四十万了，会是八十万，一百万，这点蓝玫瑰还没有狂妄的不清醒的程度。
　　玫瑰兵团已经成功的收复了十几个大小城市，包括向合肥这样的省会和徐州这样的战略要地。有骄傲的本钱，李延认为国军是绝对不敢像对待新四军那样对待玫瑰兵团，虽然蓝玫瑰现在无能力过江，不代表着以后也不过江，因此在江南保持一支武装力量尤其必要。虽然蓝玫瑰没有像李延那样认为老蒋不敢进攻玫瑰兵团，但是她也知道，玫瑰兵团不同于中共军队，要是一样的话蒋介石也没什么不敢的。但是现在老蒋当然不会动玫瑰兵团了。这样在新四军退回江北的时候。李延的游击队留在了江南。
　　整个一月的时间里玫瑰兵团的工作量之大让所有人都感到劳累，可是整个玫瑰辖区的气氛却达到了火热的程度，因为日军的全面失败，奠定了玫瑰兵团江北抗日政府的坚强地位，任何一个有战略眼光的人都看的出来，玫瑰兵团已经不是日本可以轻易打败的政治军事势力。因为四十万军队已经是日本在中国关内战场的一半兵力，日军除非放弃整个中国的战略，集中所有的力量进攻玫瑰兵团才有胜算，可是共产党的武装估计就会迅速占领整个华北，晋绥军也会占领山西，国民党军队会看着吗，恐怕江南之地会迅速的回到国民政府的手里，即使日本打败了玫瑰兵团，他们将输掉整个对华战争，日本是不会这样干的，这就意味着蓝玫瑰的江北抗日政府已经牢不可破，中国三大政治军事势力成为三足鼎立的形式。
　　有识之士和关心的人士已经开始研究最后中国的走向，因为玫瑰兵团的崛起，很大一部分悲观者也看到了希望，让日军的诱降计划变得异常艰难，本来已经答应组建中日亲善的南京政府的汪精卫也开始犹豫起来。
　　这让日军大为恼火，责成中国派遣军加紧制定计划，整合兵力准备再次进剿玫瑰兵团，国内加紧新师团的组建，尽快的开始南进战略，让大日本皇军的武力震慑那也摇摆不定的人，以便达到通过伪政权控制中国的目的，陆军尽快从中国抽身。因为没有其他的战略物资来源日本很难再支撑下去。要是这样停下，最后失败只是时间问题，日本也就落入了万丈深渊。
　　整个41年的年初一个月的时间，日本都在抓紧进行战争动员，同时扩大军队数量加强对玫瑰辖区的封锁，可是连云港的存在很难对玫瑰兵团构成完全的封锁。因为现在进入连云港的都是外国商船。这是蓝玫瑰控制的海港，日本除非抱着和全世界开战的危险，否则还真的没办法。这样有一个出海口，玫瑰兵团的发展已经用一日千里来形容，出口量越来越大。蓝玫瑰的民营工业建设见到了效果，各个国家为了达到贸易顺差，只有向玫瑰兵团出口，可是玫瑰兵团的进口物质除了军事用品就是工业机械设备，这样的出口就是在帮助中国完成工业化。大量的军事技术进入玫瑰辖区，很快中国也会成为军事强国，这样的变化不能不让美国这些国家担心，可是玫瑰兵团辖区的民营产品现在成了欧洲的抢手货和必需品，这让英美德奥各国欲罢不能。
　　没有办法的情况下只能武器装备和机械设备来扳回贸易差额。让这些国家开始忌惮玫瑰兵团，但是蓝玫瑰的组织是不被官方承认的一个地方临时政府机构，开展的都是民间贸易，特别像美国这样的自由贸易国家根本就管不了。也只能是干来气。希望通过中国政府来制约蓝玫瑰的行为，可是不管英国也好，美国也好，都是哀叹国民党的军队实在是扶不起来。就从来没有打赢一场战斗，就是消灭日军多一点的战役都很少，即使打赢了，最后的结论也是地方丢失，能挡住进攻就已经是大捷了。日军已经发动了两次长沙会战，可是国军也就是保住长沙已经不错了。
　　蓝玫瑰接到的电报是宋美龄将于重庆在美国运输机的护送下前来徐州。因为已经是一月底，蓝玫瑰的江北抗日政府搬迁到了徐州，蓝玫瑰还是延续以前的习惯，既没有进军部大楼，已没有进政府大楼，在两者之间的地方闲着的一个全家已经逃到重庆的商人的府邸成为蓝玫瑰的住所和办公地点。
　　宋美龄来徐州的理由是在今年的三月八号将在重庆召开全国妇女大会，和蓝玫瑰进行会晤。商谈促进妇女运动的行动。
　　蓝玫瑰是知道的，这不过就是一个遮挡脸面的借口而已，可是这是国家第一夫人，蓝玫瑰现在虽然没有什么党派，可是也是一方政治势力。又是拄靠在国民政府的名下，玫瑰兵团在这次改编的时候大家已经明白，玫瑰兵团只是江北抗日政府下的一个陆军兵团而已，已经不能代表整个玫瑰军。而江北抗日政府下辖的军队已经超过了玫瑰兵团。
　　对宋美龄的到来，蓝玫瑰还是非常重视的，立即安排了迎接事宜。
　　就是因为知道宋美龄是代表着蒋介石前来的，蓝玫瑰给了最高的礼遇，当宋美龄的专机在徐州机场降落的时候，刚刚站到舷梯上的宋美龄向下看的时候，心里有点感动，她很清楚蓝玫瑰到武汉的时候蒋介石是如何对待人家的。虽然蓝玫瑰那个时候是一个小小的少将师长，迎接倒是不可能的，但是蓝玫瑰整整在宾馆里等了半个多月，没有任何人代表官方去过，在蓝玫瑰走的时候没有任何表示，国府做的那些事也没有一件是心甘情愿的。可是现在的蓝玫瑰已经今非昔比，要说和国府片平起平坐或许还不够资格，可是不理国民政府还是有这个实力的，再说宋美龄这谈到来可是带有相求的意思，又是自降身份的主动前来，在飞机上她都不止一次的想到到达徐州以后的尴尬。
　　可是事实却远不是如此，徐州机场像是过节一样，江北抗日政府和玫瑰兵团都来了主要人物迎接宋美龄等一行。军乐队奏起了欢迎曲，妇女联合会的人立即迎了上来，大批的中外记者闪光灯接连闪烁，这一刻宋美龄的虚荣心得到了极大的满足。心里有些感激蓝玫瑰，也有一丝的愧疚，毕竟是蒋介石有些对不起人家。
　　蓝玫瑰的大度和气量，以及在政治上的明智都让宋美龄感到佩服，因为她是国家的第一夫人，蓝玫瑰给她最高礼遇向世界说明蓝玫瑰还是中华民国的一部分，如果给她冷遇虽然会让她很没面子和尴尬，但是也会让蓝玫瑰的政治声望下降到底点。宋美龄也是出色的政治家和外交家，可以和罗斯福这样的人打交道，能陪同蒋介石出席开罗会议，能让丘吉尔的咄咄逼人和无礼偃旗息鼓，怎么能是一个低手。
　　当蓝玫瑰接到电报的时候已经明白了宋美龄和蒋介石的用意，这是给蓝玫瑰的一个难题，做好了，抬高蓝玫瑰自己政治地位的时候，国府的威望会更上一层楼，做不好就只能打击蓝玫瑰自己的政治威望，也不过就是国府难堪一下而已。
　　蓝玫瑰对这样的政治游戏不感兴趣，可是现在已经走到这个地步，不想玫瑰兵团失败，就不得不来应付这样的事情，因此亲自带领徐州大小官员前来迎接。
　　在机场的另一幕让蓝玫瑰明白了蒋介石的修好意思，那就是在宋美龄的身后出现了两个人物，一个已经是国民政府军事委员会中将高参的冯啸，另一个就是已经完全女性化的孔令俊。
　　冯啸是做为军事代表前来的，心情激动的给蓝玫瑰敬礼：“冯啸拜见小姐。”
　　宋美龄的心里有些发沉，因为冯啸既没称呼属下也没说卑职，而是报的名字，没有称呼蓝玫瑰的军职，也没称呼行政职位，而是还叫小姐。宋美玲的聪明头脑怎么会不明白，冯啸永远是蓝玫瑰的人，不管身份怎么变都没有意义。当冯啸出现的时候，站在蓝玫瑰身后的很多军官脸色立即变得严肃起来。可是听到冯啸的话，脸上立即都换上了笑容，急忙过来表示欢迎。
　　冯啸被拉走以后，孔令俊立即跑到蓝玫瑰的身边拉着蓝玫瑰的手臂说道：“玫瑰姐，好想你啊。”
　　蓝玫瑰看看孔令俊的腰说道：“多长时间啦？”
　　孔令俊的脸一红声说道：“三个多月了，玫瑰姐还是这样细心和聪明。”
　　蓝玫瑰看到孔令俊的样子感到这是自己穿越最大的成就，竟然在这里改变了历史，让这个出名的孔二先生变成了冯夫人。蓝玫瑰拍拍孔令俊的手说道：“我们一会再说，今天可是迎接第一夫人的。”
　　宋美龄知道蓝玫瑰怕冷落了自己，笑着说道：“怎么会，令伟可是我的最爱啊。”
　　在徐州机场，成排的汽车开进徐州市区，整个徐州很多街道都贴出标语和打出彩幅写着对宋美龄的欢迎之词，还有很多百姓夫道欢迎。这让宋美龄相当的高兴，一直到晚上把宋美龄安排到宾馆以后蓝玫瑰才离去，秋红和夏琳急的够呛，什么破第一夫人，小姐这样操劳身体怎么受得了？
　　因为两个人都受到过告诫，否则早就表示不满了，因为提前被沈如严重警告过，两个人都在脸上表露出笑容，一离开宾馆，两个人立即开始了一肚子牢骚，蓝玫瑰确实累坏了，昏沉沉的坐在车座上，听着两个人的不满，心里道：“你们以为我愿意啊。”
（第一部：抗日玫瑰）第252章风云二三月（二）
　　宋美龄毕竟与众不同，无论是身份还是地位都不是一般人可以比的，前来玫瑰辖区徐州也是一件引人关注的事情，宋美龄参观了大部分玫瑰辖区的工厂学校和社会机构，对蓝玫瑰有了一个全新的认识。
　　这次前来玫瑰兵团是出于多方面的考虑，最基本的一条和王稼祥的前来是一个意思，那就是了解蓝玫瑰，对于玫瑰兵团的政治倾向一直是模糊的，很多地方看是很透明，仔细研究又会发现根本就不能确定，玫瑰兵团的手底下有中共的军队，军统和中统都有情报，可是一直无法有直接的证据。
　　蒋介石还是很信任他的情报机构，可是详细的调查让蒋介石吃惊的同时又感到疑惑，因为情报显示并不是蓝玫瑰的部队组成当中有共产党人，而是单独的一支军队，接近二十年的接触和斗争，蒋介石不可能不了解中共。这是在二七年的失败以后，牢牢的控制军队的一个政党，按着共党的说法就是一定要保持军队的绝对领导和部队的纯洁性，把整支的军队交出去这是不可能的。这些共党分子一贯的是拉拢军队，挖别人的墙角，怎么可能把军队交给其他人。这样只能证明蓝玫瑰是共党的人，双重身份不是不可能的。
　　出于这个考虑，加大了对玫瑰辖区所有问题的刺探和调查，可是越是调查，蒋介石越是糊涂，因为所有的调查显示，蓝玫瑰和中共没有任何接触，也没有迹象表明蓝玫瑰是中共的人。
　　蒋介石开始把蓝玫瑰按着对待冯、李、阎一样的态度适当的给一些帮助，然后在经济和军事装备上限制，同时也打算像对付其他军阀那样用分化的手段，逐步的瓦解玫瑰兵团的军事实力，可是结果就是蓝玫瑰的军队系统很单一，部队没有几个是地方收编的部队，军官并不能完全掌握军队，这样一个两个高级将领背叛是没有用的，蓝玫瑰的部队组成军官基本上都是原来的低级军官升上来的，原来也就和士兵没什么区别，这样人的忠心程度是非常坚固的。并不像其他地方武装派系严重，立相争权夺利，很容易进行分化拉拢。只有一个耿仲明现在成为玫瑰兵团的二号人物，可是这样的顶级人物拉拢是没有用的，因为如果耿仲明背叛蓝玫瑰，就是动摇了玫瑰兵团的根基，要不就是耿仲明替代蓝玫瑰，那样还是一个不折不扣的地方实力派，要不就是蓝玫瑰彻底灭亡耿仲明。玫瑰兵团彻底和国府决裂。
　　可是如果玫瑰兵团和国府彻底决裂，后果危害非常大，那样蓝玫瑰在没有任何顾虑，完全可以和国府对着干，国府却拿她没有办法，因为玫瑰兵团在日军占领区，于国府军队是完全隔开的。最大的危害是蓝玫瑰倒向其他势力。现在只是在抗战的大旗下，这些军阀们都表面顺从了国府中央的领导，可是要是得到一定的实力。结局是什么让蒋介石心里发寒。
　　但是这次本来的高明之举，让新四军过江，去和蓝玫瑰争地盘，坐收渔人之利，可是结果却让蒋介石后悔不迭，因为蓝玫瑰竟然同意了这个要求，把江北到合肥让出来，玫瑰兵团总部向北搬迁到徐州。不但双方没有爆发冲突，蓝玫瑰等于送了一个天大的人情给中共，这样的情况下中共的实力更见飞速增长。
　　蓝玫瑰原来在长江需要投入大量的警备部队，占用了大部分的军事和经济力量，这样一来把长江防务完全让给了中共新四军，后边几乎不用设防，等于新四军营蓝玫瑰把大门了，同时让新四军和大别山西麓的国军打交道，避免了玫瑰兵团和国军的接触。
　　很快蒋介石就证实了自己的判断，蓝玫瑰没有增加兵力，而是相应的减少了兵力，把大批的民兵完全转化为生产力。地方警备部队算上沿海才十二个师，二十万部队，野战军精简到九个师。蒋介石在战术上可能实在是水平太低，可是在大战略上还是有绝对的眼光。
　　蓝玫瑰的兵力重新整编以后，蒋介石立即就看出来蓝玫瑰的战略思想，准备向北发展，因为现在已经占领徐州，打开了北进的大门，向东可以兵进胶东半岛，向北可以占领整个山东。向西可以进入河南，完全取得了战略优势。因为有了更好的发展方向，安徽南部已经没有价值耗费兵力去坚守，因此顺水人情的卖给了中共，同时旗号是听从国府中央后的命令，这样一个双方都不得罪的做法足见蓝玫瑰的政治能量。
　　蒋介石再也不敢拿蓝玫瑰当一个小女孩来看待，而是把蓝玫瑰上升的政治对手的高度来看待，这样的一来，把蓝玫瑰的地位提升以后，蒋介石立即就发现了很多地方自己以前是忽略了。
　　蓝玫瑰其实留下很多机会给国府，可是并没有引起重视，现在蓝玫瑰的羽翼以丰，再不是当初的一个小小独立师，如果不转变交往方式，最后可能就是蓝共联合，国府将彻底失去应有的地位。
　　有了这个决断。可是在出使玫瑰兵团的人选上让蒋介石大费脑筋，因为任何人不是身份不够，就是和自己不是一条心，有可能蓝玫瑰没有拉拢到手，反倒树立起来另一个敌人，权衡再三和夫人商量。最后决定由夫人以其它名义到徐州去见蓝玫瑰，蒋介石相信以蓝玫瑰的政治智慧是明白自己的意思，为了说明问题，同意了孔令俊夫妇一同去徐州，孔令俊当然不知道她只是一个被利用品，真正起作用的是冯啸。
　　当蒋介石接到报告，夫人在徐州受到了最高的礼遇，规格几乎达到了迎接一国元首的地步，蒋介石长长出口气，他知道蓝玫瑰已经明白他的意思。看来事情还是有转机的。
　　不论是蒋介石还是在徐州的宋美龄，激动过后，平静下来的时候，还是感到了懊恼，因为他们都明白了这次事情又被蓝玫瑰利用了，大肆宣传宋美龄的到访，拿出最高的接待规格，这意味着什么？意味着蓝玫瑰已经是和国府中央平起平坐的政治地位，要说蒋介石来气可是宋美龄现在可是满脸的怒容，因为她现在才明白蓝玫瑰为什么大肆宣传他的到来，动用了一切媒体和百姓进行宣传，看是对她的最高礼遇和尊重，可是都忽略了一个事实，那就是宋美龄是上徐州，不是蓝玫瑰去重庆，这当中还隐藏着另一个意思，那就是谁主动去看谁的问题，这是身份和地位的问题，这样的隐含意思不就是说明现在国府巴结蓝玫瑰吗？不是说明宋美龄屈尊的前来看望蓝玫瑰。这样宣传的越是厉害不越是别有用心。
　　这样的接待对蓝玫瑰是一点损伤也没有，就是不明白的人也会认为蓝玫瑰作为一方军政首脑迎接第一夫人天经地义，不会自贬身份，反倒能衬托出蓝玫瑰的政治气量和政治影响，可是在有些人的眼里就完全变味了。让宋美龄愤怒的原因就是国府确实有和蓝玫瑰修好的意思，这不是等于明白的告诉人家吗？宋美龄已经忍不住想立即离开这里。返回重庆。可是她此次前来是有很多事情的，要是什么事情也没办。然后又被蓝玫瑰利用一番，怎么甘心。只好压住心里的愤怒。是不是今后会报复没人知道，不过宋美龄已经失去了明天去参观教会的兴趣。
　　让她冷静下来，这些天也没有琢磨明白蓝玫瑰真正意图的原因是通过参观和走访，敏锐的宋美龄确定了一件事，那就是蓝玫瑰绝对不是中共的那一套，看着在对待百姓上极其相似，可是深入了解就会发现，蓝玫瑰的管理制度，与美国更相似，和苏联几乎一点联系都没有。只是有很多地方又和中共相似，但又不一样，就在对待私有财产这一项上就有太大的其别了，玫瑰兵团的辖区并不反对有钱人，只要是正常渠道得到的财产都受到保护。在对待商业和工业上，了解美国的宋美龄发现和英美各国极其相似但是又不完全一样。这样的结论让宋美龄决定还是和蓝玫瑰正面谈一谈，或许会有意想不到的效果。
　　就在宋美龄在宾馆里发怒和患得患失的时候，蓝玫瑰处理完手头的事情，躺在一个躺椅上休息，慢慢的思考着问题，无独有偶蓝玫瑰也在思考宋美龄到来的真正目的。对蒋介石的小心思蓝玫瑰是知道的，因为是过来人，很多都是曾经学习过的，也是经过历史的检验。历史证明没有一个统治者希望自己的国家贫穷和软弱，蒋介石也不例外，想统一中国，想让国家成为世界强国也是他的毕生心愿，因此上才不惜余力的打击地方军阀，想统一全国的军令政令，但是心愿不代表着方法正确，也不代表着能力。
　　国民党实在是太腐败了，根本就没有能力进行内部大整肃，蒋介石是靠着大的军阀和世家起来的，怎么可能去反过来对付这些财团和世家，国民党失败的最大地方就是没有把百姓和民生考虑进去，只是认为用武力就可以达到统一的目的，靠着政治分化就可以打散那些割据一方的军阀，他错了，不管是军队还是军阀，他们都是由百姓组成的，不再棍子上解决问题，政府的腐败导致了民众的不满。这样的土壤必然生长出军阀这样的恶果。李宗仁为什么能控制两广，阎锡山为什么能控制山西，龙云为什么能控制云南，就是因为他们在当地使用家乡观念造福家乡，在一定的程度上得到了民众的支持。
　　共产党为什么可以成为燎原之势，短短的三年时间就打败了无论兵力装备还是资源都占优势的国民党，这样的问题搞不清楚，老蒋不失败谁失败？
　　就是明白这些，蓝玫瑰不可能去维护这个腐败的政府，现在只是为了抗战不得不去应付，因为怎么样也不能便宜了日本人。为了打败日本这个无耻的国家，蓝玫瑰也得去维护这个现在的政府，维护蒋介石的地位，因此宋美龄有什么要求和想法，蓝玫瑰能知道一个大概。也做好了相应的准备。
　　第二天，宋美龄提出和蓝玫瑰有话要谈，蓝玫瑰放下了所有的工作，在会客室接待了宋美龄。宋美龄也失去了耐心，蓝玫瑰更是厌烦这种政治上的勾心斗角。
　　看着有些虚弱的蓝玫瑰，宋美龄都不知道这个女孩要是身体健康会怎么样，带着一丝歉意说道：“你身体不好，打扰你十分抱歉。”
　　蓝玫瑰也笑着说道：“没关系，我就这样，失礼的地方还请谅解。”然后把口气转严肃说道：“蒋夫人，蓝玫瑰虽然是个女人，可是是军人出身，不喜欢转弯抹角，更喜欢直来直去，希望你能一样。”
　　宋美龄被蓝玫瑰的变化弄得有些茫然，她也是政治上的老练人员，像蓝玫瑰这样的说法还是第一次碰到，机械的点头说道：“当然，这样最好。”
　　蓝玫瑰说道：“蒋夫人，我知道你是负有特殊使命前来徐州的，我要是没有猜错的话，你是代表蒋委员长前来的，大家都是中国人，我们的敌人是日本人，所以蒋委员长有什么要求和想法尽管说出来。也可以给蓝玫瑰下令，因为在下还是国民革命军陆军上将。”
　　蓝玫瑰的一番话让宋美龄的脑袋有些跟不上，好半天才捋清了思路，心里微微震惊，蓝玫瑰的话既是坦诚相告，也不排除威吓警告。同时让自己这个算是自诩政治家的人跟着蓝玫瑰的思路转。好厉害的手段，蓝玫瑰的这一手激起了宋美龄的傲气，带着淡淡的笑容说道：“不错，我是带着委员长的使命来的，但是那要看蓝司令用什么身份来听。”
　　蓝玫瑰心里好笑，女人是不是都比男人好斗，这样快就反击回来了，严肃的说道：“很简单，行政问题在下就以江北抗日临时政府的身份听，要是军事问题就以玫瑰兵团司令的身份听，要是私人问题我就以一个小女子的身份听好了。”
　　蓝玫瑰没有直接回答宋美龄的话。没有激怒蓝玫瑰，也没有探听到蓝玫瑰的内心，皮球又被踢了回来，只能接着说道：“事情很复杂，委员长想知道玫瑰兵团今后的战略打算？”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“玫瑰兵团近期没有军事行动，因为玫瑰兵团的情况蒋夫人可能不是很清楚，我们的后勤力量一直是最薄弱的，这一次收复徐州已经是用尽全力，不得不减少部队数量，遵照军事委员会的命令，又把安徽南部长江以北的地方让给新四军，就那个地方是玫瑰兵团经营最早的地方，现在这些地方都是新收复的，民生凋敝，又是黄泛区。根本就没有经济基础，实在是没有力量进行什么军事行动，只能休整一段时间看看。”
（第一部：抗日玫瑰）第253章 风云二三月（三）
　　宋美龄无话可说了，因为蓝玫瑰看着是哭穷，可是话里话外也是埋怨，因为蒋介石同意新四军过江是想让蓝玫瑰和中共有矛盾，可是他看到的结果是蓝玫瑰把经营时间最长的地方让给了中共，这让蒋介石非常担心，因为无法确定蓝玫瑰到底是不是中共的人，即使不是也是比较亲善的关系，要是这样自己把新四军送过江不是在增加他们的实力吗？
　　懊恼的同时有些恨日本人，新四军也是日军的心腹大患，在句容一部分在芜湖一部分，本来认为新四军过江的消息是公开的，日军一定会在新四军渡江的时候采取行动，那样就会消灭这个心腹大患。没想到冈村宁次这个笨蛋竟然主动让开了通道。让新四军的三个支队两三万人轻松渡江，进入玫瑰辖区。
　　这个变化让蒋介石几乎认为中共、蓝玫瑰和日本人商量好的。其实蒋介石哪里知道，自认为中国通的冈村宁次也是蒋介石的一样想法，他认为就是消灭这两三万新四军也不见得起什么作用，因为日军的心腹大患是华北山西的八路军，和江北皖苏的玫瑰兵团，以及国民政府的军队，区区新四军没什么了不起的。对有兵力四十万的玫瑰兵团来说多这点兵力无足轻重，可是一但弄出矛盾来可是天大的好事。因此经过中国派遣军司令西尾寿造大将同意，放新四军过江。
　　这样的误会全是来源于这三方都对蓝玫瑰不了解，没人知道蓝玫瑰是一个了解历史进程的人，也了解每一个人都是怎么想的，在军事上蓝玫瑰已经不能预算下一步日军是什么军事行动，可是玫瑰兵团已经有力量应付突发情况，在政治关系处理上就是因为蓝玫瑰了解每个人的想法和他们的为人，所以才会游刃有余的处理问题。蓝玫瑰也清楚，就自己这点水平，要是没有这个点优势，想玩过这些枭雄和俊杰一级的人物，就和找死一样，连对手都称不上。
　　蓝玫瑰说道：“蒋夫人，你可以回复委员长，蓝玫瑰对政治不感兴趣，一切行为都是从军事角度看问题，也是以军事角度去处理问题。没有厚此薄彼。也谈不上亲近谁。不管是什么军队，都是中国的抗战武装力量，他们应该在抗日的战场上，不是牺牲在内部的争执当中。”
　　宋美龄已经无话可说了，因为蓝玫瑰已经等于明说了，蒋介石想消灭新四军，蓝玫瑰同意新四军过江是因为不想看到内战的爆发。蓝玫瑰也同时等于告诉蒋介石，玫瑰兵团无意两党的争执，只是一心抗战，对待两党会一视同仁。点点头说道：“我一定转达。”
　　蓝玫瑰说道：“还有一个问题希望能和蒋委员长说明一下，玫瑰兵团的军事合作不分对象是谁，只要不出卖国家，只要有利于打击日寇，蓝玫瑰会和任何人合作，包括国军部队和中共军队，因为都是军事委员会领导下的中国军队。”
　　宋美龄敏感的问道：“也包括国际组织吗？”
　　蓝玫瑰没有评价宋美龄问出这个问题，只是说道：“我说过了不管任何人，只要不出卖国家利益，能打击日寇，玫瑰兵团会和任何人合作。”
　　停顿一下说道：“蒋夫人，有一个请求希望委员长通融。”
　　这是这样长时间第一次蓝玫瑰说有和国府交际的事情。宋美龄说道：“请说，我一定转告委员长。”
　　蓝玫瑰说道：“玫瑰兵团的兵力有限，即使收复了很多地方也没有兵力坚守，因此没有向日军占领区进攻，希望在玫瑰兵团有所行动的时候会得到国军部队的协助。”
　　这是宋美龄到徐州以后听到最好的话，也是她最想听到的话，她当然明白蓝玫瑰是给蒋委员长面子，说是希望国军部队协助，可是前提已经说出来了，就是打下地方也没兵力坚守，那不就是告诉蒋介石，只要和玫瑰兵团合作，就会在玫瑰兵团打下地方以后交给国民政府军队，要是不这样，玫瑰兵团就会把地方交给别人了，交给谁还用问吗？不交给中共军队交给谁。
　　虽然蓝玫瑰的话里隐含着威胁的口气，也带有要挟的意思，可是宋美龄已经顾不得那些了，只要这件事情达到目的，就算是不虚此行，连忙说道：“放心，我一定转告委员长，让他命令江北的部队协助玫瑰兵团。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“难办啊，国军除了中央军以外，其他部队是很难指挥的。”
　　宋美龄这个来气就别提了，她就不明白，一个只有不到二十岁，哦，马上就二十了，这样的小女孩怎么跟一个老孤狸似的，不但狡猾而且贪心不足。也叹口气说道：“是啊，这些割据方的军阀什么时候真正的听过中央的命令，没有好处的事情是不会做的。”
　　蓝玫瑰听得出来宋美龄是连她一块都说了，只是用淡淡的口气说道：“都有难处嘛，毕竟养活军队是要有钱有地盘的，要不用什么抗战呢？”
　　宋美龄首先不想在进行这样的谈话了，因为她此行的目的全部达到了，就冲刚才蓝玫瑰的话，宋美龄放心了，蓝玫瑰就是一个彻头彻尾的军阀而已，除了在抗战这点上坚决以外，其他的和那些割据一方的人没什么区别，没好处的事情是不会办的。
　　看来还真的不用担心蓝玫瑰吞并其他部队，因为玫瑰兵团都是自己招兵，这样的部队最纯洁，是不容易被外人分化的。因此说道：“放心把，委员长一定会命令江北的部队尽力配合玫瑰兵团的军事行动。
　　双方终于结束了这次会谈。蓝玫瑰暂时的目的达到了，其实这一切蓝玫瑰已经酝酿了很长时间。原来有抛开国府的想法，可是事实却让蓝玫瑰打消了这个念头，如果不出现意外，还有一年的时间，太平洋战争就会爆发，那个时候就是玫瑰兵团全面反攻的开始。也是谋求最大的利益时候，因为战争的初期可是日军占上风。蓝玫瑰知道自己现在就像一只贪婪的狼，为了国家利益狼就狼吧。可是这一年的时间里，蓝玫瑰是不会坐着等着，她要在这段时间积蓄力量，准备反攻，可是资源是制约兵团的最大瓶颈。让蓝玫瑰无法大批的使用飞机和坦克的原因就是燃油，无法扩大军队的数量是武器，不敢发动战役的是弹药，这些无不是资源的短缺，可是安徽和江苏都不是矿产的省份，因此蓝玫瑰必须向北发展，后方和侧翼就成了问题，全部交给共产党军队，根本就不可能，因为现在装备和经济力量还不如蓝玫瑰的八路军守不住这样大的地方，这次宋美龄的到来，为蓝玫瑰创造了机会。蓝玫瑰不着急，她知道自己抛出的诱饵老蒋就是知道也必须吞下去，因为他不能把这个诱饵落到别人的嘴里。
　　确实如蓝玫瑰估计的那样，在宋美龄返回重庆以后，在元宵节刚刚过去几天的时间，军事委员会就下达了命令，成立苏鲁豫皖战区，蓝玫瑰出任四省战区司令，指挥四省之内的一切国府的军队，配合玫瑰兵团作战，在军事上接受蓝玫瑰的指挥。违令者军法从事。
　　这一下的变化让所有的人都是大跌眼镜，因为就是一个第一夫人到访，蓝玫瑰就成为了四省的军事最高指挥官。这个升迁也大快了。横跨四省的军事指挥权，任何一个战区司令好像也不具备这样的权利。在很多人都在羡慕和嫉妒的时候，也有很多人呲之以鼻。最少耿仲明就把这个任命撇到一边，说道：“什么狗屁任命。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“耿总长，注意言辞，你怎么也和郝东来这些人一样了。这可是大不敬之罪。”
　　耿仲明摇头说道：“我都被他们带坏了。还不是你惯得，在你面前你都不说。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“他们可是你的手下，现在不归我管，自己学坏了还说人家带的，没看到过你这样的人。”
　　耿仲明带着笑说道：“小姐心情不错，看来很满意这个任命，说说为什么？”
　　蓝玫瑰说道：“我想你不会不知道吧？”
　　耿仲明说道：“你的意思我明白，我只是来气这个命令，怎么好意思发出来，能看明白的人很多，不是更丢脸”。
　　蓝玫瑰说道：“你明白就行了，哪来那么多的牢骚，这不光是防备我们，也是防备所有人的。”
　　蒋光远说道：“小姐，龙河基地真的要搬迁吗？”
　　蓝玫瑰点点头说道：“不错，我想你是清楚地，我们要发展就要选择临近资源的地方，安徽南部没有太多的战略资源，哪里留给新四军吧，他们比我们更艰苦，再说武研所搬走后，龙河没有什么重要的东西。基地将来建造在山东。”
　　蒋光远一愣，现在山东还在日军手里，怎么建在山东，看到耿仲明一脸得意的样子说道：“老耿，太不够意思了吧，吴天宝这小子是不是有什么好消息？”
　　耿仲明笑着说道：“玫瑰兵团是聪明人越来越多了。”
　　李尚春在外面进来说道：“什么事这样高兴，是小姐高升了还是吴天宝那小子有消息了。”
　　耿仲明笑着说道：“都是，不过李司令的消息够灵通的，看来参谋部的保密工作还得加强啊。”
　　蒋光远立即表示不满：“加强什么，感情就我不知道，是不是不拿我当回事啊？”
　　李尚春连忙说：“哪敢啊，我和耿总长可都是靠着你吃饭呢。只是你一天就知道忙啊忙啊，哪关心这些。”
　　蒋光远说道：“我愿意忙啊？可是你们天天就跟要账是似的，我有什么办法。”
　　蓝玫瑰说道：“好了，我知道蒋部长辛苦，让他们两个请客，我好跟着沾光。要不我请你？”
　　蒋光远连忙说道：“就让他们请，你又没找我要东西。”
　　蓝玫瑰知道整个玫瑰兵团最辛苦的两个人，一个是沈如，另一个是蒋光远，几十万军队的后勤，工作量浩如烟海，特别像蓝玫瑰这个玫瑰兵团，武器很杂，各种弹药的补给就是一个庞大的工作，蓝玫瑰都不知道就这样的装备已经这样了，几十万八路军部队，装备更是五花八门。他们的后勤不是没法干了。笑着说道：“你们都辛苦，就我清闲，先谢谢你们了。等有时间了我好好的感谢你们。”
　　大家都知道，小姐的工作量看着不大，可是全是别人无法替代的工作，这些人都尽量分担，因为没有人愿意看到蓝玫瑰垮下去。这是玫瑰兵团的精神支柱，哪怕蓝玫瑰什么也不做都会成为凝聚力的所在，何况就在军事和政治战略上也无人能比。
　　都纷纷表示没什么。蓝玫瑰说道：“行，今天先不说这些，今天开个会，年也过完了，咱们也该工作了，西尾寿造估计也准备的差不多了。老这样等着也不是办法。”
　　刚说到这，沈如快步进来说道：“对不起，来晚了。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“知道你忙，我们打算先开会研究一下军事问题，等着你。”
　　沈如说道：“早说嘛，要知道就晚来一会。”
　　耿仲明说道：“好在你不知道，要是知道我们就得等到明天早上。”
　　说笑了几句后开始开会，这是玫瑰兵团的最高会议，这是新年伊始蓝玫瑰召开的第一次会议，已经没有大型会议了，蓝玫瑰有时都感叹，看来脱离群众就这样来的，因为各部门都是在自己运行，很少还有机会开大型的全体会议，就是这个在很多人认为应该最热闹的春节都过得冷冷清清，因为玫瑰的老人们都在忙着下基层，军方在忙着防御，后勤在忙着储备，行政在忙着地方事务，每个人都有自己的一大堆事情，看来还真是就蓝玫瑰比较清闲，大家从体谅上出发，能不找她的事尽量不找她，大家也知道小姐不拢权。只要做好就行了。没人敢懈怠和糊弄，因为现在的关向琼已经成为人人害怕的角色，调查处虽然没有任何处理的全力，可是他们简直就是无孔不入，没有不知道的事情。只要蓝玫瑰天还掌握着调查处，就没有人敢糊弄政府。
　　今天的会议主要是吴天宝的问题，因为这个刘孝基确实不一般，现在的吴天宝几乎就是等于控制了胶东半岛。如何行动就等待参谋部的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第254章 风云二三月（四）
　　就在玫瑰兵团最高机构在研究吴天宝的问题的时候，吴天宝正在和刘孝基发牢骚：“我说小刘，小姐什么时候下命令，这样闲着好像不是太舒服。”
　　刘孝基坐在一把躺椅上说道：“我说老吴，你就不能消停一会，整个过年你都不让我消停，现在好客易消停几天你又来了。”
　　吴天宝说道：“嘿嘿，那是我不让你消停吗，就是一个小姐命令，你看你忙的，好像我要和你抢似的，就那破工作请我都不干。”
　　看到吴天宝的样子得便宜卖乖，刘孝基摇头说道：“交友不慎啊。”
　　吴天宝还是得意的笑着说道：“上贼船了吧，估计下不去了，以后还有比这好的事呢。”
　　看着吴天宝的得意样子，刘孝基叹口气闭上眼睛休自，难得的好天气，这胶东半岛的天气是不错可是这个大泽山里面可是就不怎么样了，整个冬天十分寒冷，今天的天气开始转暖，难得的是两个人有休息的时间。
　　进入了胶东半岛最累的就是刘孝基，他有意表现自己，力争把事情做到最好，因为这是他的机会。用计策让日军把矛盾全部对准了整个胶东半岛的杂牌武装。吴天宝就充当起好人的那个角色。
　　利用在玫瑰兵团带出来的一百名军官，刘孝基是尽力的扩充部队，在这些杂牌部队中有选择的招收部队，在吴天宝成功的把鬼子怒火引起来以后，日军青岛警备司令山田九藏大佐和第2混成旅团长高仓健雄少将最后把目标对准了首先出事，有迹象表明投靠玫瑰兵团的张久身上，打算杀一儆百，震慑这个胶东半岛的这些杂牌武装。
　　根据刘孝基的意思，吴天宝采取了把伏兵埋伏在日军回来的路上，没有通知张久，事情正像刘孝基算计的那样，张久的乌合之众哪是日军的对手，这一次鬼子为了发狠，同时执行派遣军的命令，没敢把目标对准百姓，满腔的怒火都出在了张久这些人的身上。
　　张久的部队几乎是全军覆没，张久也被日军乱枪打死，当张久在莱东被包围的时候，就打算派人杀出去向吴天宝求救，可是日军这次铁了心的要消灭张久，出动了三个大队的兵力，在三面包围了莱东。张久派出去的人全部被击毙，消息送不出去，张久想到了投降，日本人虽然不怎么样，可是关键时刻投降也不错。只要把吴天宝这些人往上一供，日军照样得重用自己，当年叔叔不是也这样，和日本人打了不是一仗呢。
　　可是这次张久算错了，青岛周边到整个胶东半岛日本人被杀，已经让山田九藏没法交代，这个大佐司令官的位子几乎不保。为了今后一劳永逸，这些根本不可靠的支那人没有留下的必要，因此拒绝了张久的投降请求。三个大队包围莱东后向里面发动了进攻，日军这个混成旅团的战斗力在玫瑰兵团的正规军眼里实在是不怎么样，可是这是一直在东北对付抗联的部队，在河北又进攻扫荡过八路军的根据地，这样的围剿战经验丰富，又是对付张久这样的乌合之众，根本就谈不上什么战斗，日军的武器装备也是比张久不知道强多少倍，一开始进攻就是摧枯拉朽的战斗。日本人的火被激起来，可是方面军的命令在华北的扫荡战术，以及三光政策在这里不许使用。否则严惩不贷。这样鬼子只有把他们心里的怒火出在张久这些人的身上。在战斗结束的时候，张久的部队几乎被屠杀一空。日军在张九那里得到了大批的财物和钱粮，这是这些天从日本人手里抢来的，百分之三十到了吴天宝的手里，大部分都归了张久，日军看到这么多的好东西，怒火消了大半，立即把这些东西整整的装了十多大车，准备运回青岛去。
　　日军然后开始撤军，可是离开莱东没有多长时间。吴天宝就带着自己的部队把日军包围了。刘孝基的主意，不要说是胶东游击队，就说是抗日救国军，这是赵保原的部队名字。王豫民的部队也叫救国军。
　　吴天宝的小队在外面掀起滔天巨浪的时间里，刘孝基在崔召镇的基地开始训练部队，特殊的手法和吴天宝的匪军作风，让山东半岛的这些大小土匪都不怎么排斥吴天宝的军队，加上刘孝基并非是什么人都要，有民愤的，佩抗日真汉奸的和品质不好的一概不要，这样的组建的部队已经不是匪军了，这些人都是有一定的战斗经验，在这些有经验的军官带领下，几天时间就形成了不俗的战斗力。
　　刘孝基把时间和精力全部用到了扩建军队上面，有吴天宝在外面弄钱，刘孝基又不缺钱，很快就把部队扩充到了三千人，现在这三千人就埋伏在绕岭这里。
　　一来日军根本就没想到有人敢伏击他们，二来是刚刚打完仗，又有不错的缴获，放松了警惕性，三来张久的部队虽然战斗力不行，可是人数还在那呢，日军的体力消耗也不小，因此在返回的道路上走的很散漫，对付张久的部队带队的大队长近藤左三少佐认为这里的武装战斗力都不如东北的抗联，和八路军一比就更完蛋。连那些长矛棱镖的土八路都不如，因此上连搜索队都没派。就这样像是逛自己家后花园一样，押着十多辆装满真金自银和古董瓷器，还有绫罗绸缎的大车慢慢的行动，近藤左三少佐正在琢磨回去怎么把这些东西私吞一部分，不过身边还有一个第5大队长和第4大队长，为了得到这笔钱，自己独吞是不行的，那样旅团长绝对会刀劈了自己，不过三个人平分，总好过一点捞不到好，自己是带队的长官，怎么也能多分一些。
　　就是这样的思想之下，根本就没有注意道路，部队走进了绕岭，这个地方叫做绕岭，当然山不高但是道路曲折围着山脚下在盘旋，其实这段距离并不长，如果日军部队不是这样慢的情况下还是很容易通过的，可是就是毫无防备的这样走进了吴天宝的伏击圈。
　　吴天宝当然不想让日军知道他的真实战斗力，也不想消灭这些鬼子，只是在实行刘孝基的计策而已。在日军迷迷糊糊的前进中，埋在地下的地雷开炸，日军当时就是大乱。纷纷的寻找掩体想顽抗。三个大队长都滚下马，趴在地上，很快就发现这是两山夹一沟的地方，是被埋伏的最好地方，近藤左三少佐还是有一定的军事素养，立即判断明白，这样的地形根本就没法发动反击，伏击的人占领的两侧山峰虽然都不高，可是这样的仰攻也是不可能的，虽然他们是有步兵炮可是如此狭窄的地形根本就展不开，再说这里道路弯曲，只要几十米以后就被山脚挡住，根本就看不到后面和前面的情况，近藤左三少佐立即发布命令，部队向前攻击，先冲出这个山道之间，然后呼叫飞机进行增援，这样的浅山丘陵，在飞机的轰炸下什么部队也都得被炸死。
　　近藤这样决定是因为他能感觉出来，进攻部队的人不少，可是战斗力并不强，只要皇军冲出山谷就是再返目来逐个山头争夺都没问题。可是日军不知道战斗力不强是吴天宝装的，当日军一向外攻击的时候，两侧的攻击倒是不强，可是后面的进攻非常强烈，近藤马上想起来，一直有一只战斗力极强的小分队在胶东半岛，根据情报那是玫瑰兵团的特战队，他担心后卫被击溃，加快了向外冲的速度。其实在前面根本就没有阻击的人，日军这一快速前冲，让后边阻击的鬼子以为被打败了，立即开始逃跑，这样的结果就是加快了前面的奔跑，日军自己把自己弄得成了溃兵。
　　为了加快速度，日军早就忘了抢回来的十几大车的财物，丢下车就先跑了。当日军冲出山谷跑出很远部队才停下来，近藤左三收拢部队一清点，发现并没什么伤亡，被打死的士兵只有一百来人，受伤的也不过二百。重伤根本就没有几个，看得出来这伙部队战斗力确实不强，立即派人回去侦查，伏击的部队已经撤走了，那些财物也都被劫走了，这一下近藤少佐明白了，这些支那人的伏击根本就知道打不过皇军，用诡计只是为了这些钱财。被糊弄和没有发到财的近藤左三是暴跳如雷，发誓一定报仇。很快就了解清楚，这些伏击的人是赵保原的救国军领的头，还联合了好几家的土匪武装，这一下彻底的激怒了日军，旅团长高仓健雄少将立即把第2混成旅团的五个大队分开，两个队一组，剩下一个大队清剿小股的武装。
　　日军在这里展开了疯狂的围剿，这些大小武装都被日军剿灭和围困。比较奸的王豫民立即联系吴天宝表示归降。吴天宝也知道这个家伙狡诈，但是却外界名声不错，同意接受他，让他把部队精简一下。老弱病残和抽大烟的全部不要，剩余的他自己带领离开莱州，找个地方躲起来，接受吴天宝的整编和训练。
　　王豫民现在已经是真的害怕了，他历来是三面不得罪的，日本人和国民党以及周边的大小武装。就连莱州地面的百姓不少人都说王豫民的好，这样一个八面见光的家伙见到吴天宝以后是满腔的愤恨：“吴司令，是不是我们趁着日本人围剿的机会攻击一下赵保原，这家伙可是有钱人。”
　　吴天宝故意问道：“他也是抗日的队伍，攻击他干什么，我们只是弄汉奸的钱。”
　　“抗日？我呸，他要是他妈的抗日老子就是民族英雄了。”王豫民骂道：“哪个不知道赵保原这条狗是打着抗日的旗号和鬼子私通，要不就他能有那个实力。鬼子早就消灭他了。”
　　吴天宝说道：“他怎么得罪你了？”
　　王豫民说道：“这个王八蛋抢了日本人得自张久的钱财，竟然打着救国军的旗号，这不是坑我吗？要不日本人怎么会进攻我，我……”王豫民一下停下了话语，他一来气收不住嘴把实话说出来了，这不是证明他和日本人也有勾结吗？正不知道怎么解释呢。
　　刘孝基在一边阴狠的说道：“我们司令是最恨鬼子和汉奸的，如果有人是汉奸那他就肯定没命，知道王司令的名声不错，特别是百姓的传闻，这才同意搭救。要是敢出卖司令的人，嘿嘿……”
　　王豫民绝对是够聪明的人，知道刘孝基在警告他，连忙说道：“我王豫民对天发誓，绝对不会背叛吴司令，一起打鬼子抗日。不过刘军师的要求太严了，现在我只有不到三百人了。”
　　刘孝基说道：“兵在精，不在多，就那些垃圾多了有什么用，现在起你就是胶东游击队的第四大队长，现在起带着人监视赵保原，整个胶东就剩他这一支部队了。你不是说他是汉奸吗？看看日本人进不进攻他，要是日本人不进攻他，我们就收抬他。”
　　“好嘞”王豫民爽快的答应，他认定了是赵保原陷害他，现在有了机会是一定要报仇的，王豫民已经见识到了，吴天宝得有两三千人马，装备也不错。人马的数量和赵保原差不多，这要是两家打起来，最后的渔人之利就是自己的。现在是让他监视赵保原，王豫民在心里说：“不是汉奸我都给你弄出汉奸来。”
　　王豫民走后，吴天宝说到：“小刘，这个家伙不可靠，你小心点。”
　　刘孝基笑着说道：“我从来就没相信过他，不过这家伙还有用，我没让他知道基地在哪，也没有让他把人带来就是如此。”
　　吴天宝带着阴狠的表情说道：“小刘，你是不是有一天也会算计我啊。”
　　刘孝基的心里有些震惊，他突然发现，吴天宝好像也不是在表面看的那样，自己对他的判断到底对不对呢？心下凛然说道：“不知道，那要看我们怎么走下去。”
　　吴天宝哈哈大笑着说道：“刘孝基，小姐让我告诉你的话我一直没说，你今天的回答让我满意，那我就告诉你，小姐说：‘让你踏实的做事，不用急于表现自己，她看得见…’”
　　看着扬长而去的吴天宝，刘孝基的头上出了一层汗珠，他现在有些怕，小姐的聪明才智让他敬畏，可是今天才知道，吴天宝也不是一般的人，小姐已经看明白自己是想表现自己，提醒自己要踏实，因为刘孝基做的一切小姐都知道。就是以刘孝基的才智怎么会不清楚蓝玫瑰自有一套了解下属的手段，就关向琼的一个调查处就谁也瞒不了，就是因为了解这一切，刘孝基才敢放手去做，因为他知道小姐能明白，可是现在让他害怕的是吴天宝至始至终都没有真正的信任过自己。刘孝基有些心惊，玫瑰兵团的一个吴天宝就如此，那耿仲明呢？沈如和李尚春呢？刘孝基第一次感到他的才能在玫瑰兵团来说根本不算什么。看来自己有些太狂妄了，今后得谨慎一些，太狂忘了和锋芒毕露是会惹来杀身之祸的，因为这是一个奇特的组织，可以上进，但是不可以上位。更不可以抢班夺权。
　　不说刘孝基在哪里反省，吴天宝站在院子里眼望着已经开始成果的果树，也是心里不平静，他已经明白小姐让他经营胶东半岛的深意，小姐的根基会建在这里，那么这里的人必须是绝对忠于玫瑰兵团，忠于小姐的人，因此上不是真心和有一点不好迹象的必须拔出，而且是彻底的拔出，这样就需要一个刘孝基这样的人。可是吴天宝真的不知道自己是否能驾取得了这个心狠手辣又黑心的有智之士。他没有当时把小姐的话告诉刘孝基，一来是想再考察一段时间，二来也想震慑刘孝基，让他知道玫瑰兵团并非他想的那么简单，都是一勇之夫，今天刘孝基的回答让他满意就是因为刘孝基没有满口的表示自己多忠心，这就是刘孝基已经明白，在我吴天宝面前是不能说假话的。
（第一部：抗日玫瑰）第255章 风云二三月（五）
　　吴天宝终于等到了蓝玫瑰的指示，胶东游击队开始行动，行动代号“打虎”。
　　吴天宝看到电报说道：“小刘，小姐承认了你的计策，看看这次行动代号咱俩谁是武松？”
　　刘孝基现在已经明白了吴天宝是什么人，哪还敢像以前一样，笑着说道：“你是武松，所以老虎是你来打。”
　　吴天宝说道：“怎么打？”
　　刘孝基这回一点关子也没卖，脸上已经没有了原来的狂傲，而是说道：“现在你我都明白小姐的意思，我的想法你最好是单独请示一下，毕竟是我们的猜测，一来确定一下我们的判断是不是准确，另一点就是看看有没有更详细的指示。”
　　吴天宝说道：“也对，那好这事我来办，你开始执行打虎计划。”
　　很快王豫民就接到了命令，让他带令他的部队，用抗日救国军的旗号，袭击日军的据点，进攻海岸边上的胶州和即墨，哪里是日本人的居住点。下手要狠，让日军相信是赵保原干的。然后让王豫民公开说这是赵保原嫁祸给王豫民，起兵报仇。胶东游击队会出兵协助王豫民剿灭赵保原。
　　接到这个命令的王豫民马上认为是自己的报告起了作用，因为自己经连续好几次截获赵保原和日军交往的记录送给吴天宝。这次看来吴天宝是要动手了。不过他也明白这样动一下日本人，在青岛的日军一定没法分清到底是谁干的，就会打算两边都不帮，最后来个一网打尽。刘孝基告诉他这样可以让赵保原没有日本人的帮助，要不会有日军增援赵保原，那样就很难胜利。现在经过这么长时间。虽然日军还在到处清剿残余的武装啊，但是力度轻多了，因为整个胶东半岛就只有三伙武装，一个王豫民的抗日救国军，一个是赵保原的抗日救国军，另一个就是吴天宝的胶东游击队。不过胶东游击队一直不被日军了解，在山田九藏认为这个游击队没什么名声，地点一直不知道在什么地方，不足为患，王豫民这段时间得到吴天宝的支持，队伍又扩大不少，阳奉阴违的他根本就没有减人，得到吴天宝的钱财资助，人马已经扩大到一千多人。
　　王豫民知道攻打赵保原不用他的人马出力，他也没打算动用自己的人马，还打算用这些部队收渔人之利呢，再次把部队藏在了山里，只是带领二百多人就赶到了吴天宝指定的地点，看到吴天宝的部队得有三千来人，让王豫民吓一跳，心里寻思多亏自己见机早投降了，要是知道自己也和日本人有来往，估计自己已经死了，不过赵保原可是有四五千人马，说是国军的一个旅。得自国军的和日本人给的武器，这一仗下来，估计双方就都剩不下什么了，这里恐怕就是自己的天下了。
　　即使消灭不了两支部队，元气大伤的他们也就限制不了自己，打着如意算盘的王豫民带着吴天宝的部队赶往万第山，赵保原的老寓。
　　在这面开始行动的时候，日军也在行动。这一次日军整个第二混成旅团倾巢出动。五个大队的人马准备杀向小金山，这是高仓健雄少将的王意，胶州和即墨的日本平民被杀，让日军华北方面军极为震怒，要求高仓健雄少将立即剿灭在胶东半岛的这些杂牌武装，不管他们是不是亲善日军都不留下，因为支那人是靠不住的，南京政府已经进入最后的阶段，很快这些人就会有中国人管他们。
　　高仓健雄少将刚要起兵进剿王豫民的时候，接到报告说是王豫民知道了是赵保原嫁祸给他的，这些日本人是赵保原杀的，因此他要攻打万第山，找赵保原报仇。
　　这一下日本人大喜，约定第2混成旅团全部出动，在两方面两败俱伤的时候包围这些部队一网打尽。因此这一次出动了整个混成旅团的五个大队，准备包围王豫民和赵保原的部队，为了秘密日军夜晚出发开往万第山。
　　万第山是赵保原的老寓，经营多年，堡垒坚固，加上他的武器装备还很强大，守住赵家堡根本就不容易攻破，不过对于吴天宝和刘孝基这样的人，刚到达胶东半岛的时候就知道，早晚得收抬赵保原，因此怎么会没有准备。
　　赵保原现在也是一肚子气，即大骂王豫民是猪，又骂日本人不是人，他妈的这样明显的贼喊捉贼的计划会看不出来。赵保原可不是王豫民，王豫民只是有小聪明，大事上就是一个傻瓜，因此上在这些大小山头当中，他是站在中间，别人总是把他和赵保原一样看待，可是赵保原从来就没瞧得起他。
　　赵保原是绝对的真狡猾，他一直在设法打听这个神秘的胶东游击队，怀疑这个游击队就是玫瑰兵团的人，可是后来在手法上看出来这就是一伙土匪，根本就不是正规军，让他打消了念头，不过赵保原认为，胶东半岛这些事情绝对都是出自这个神秘游击队的手里，因为这样借日本人的手剿灭各家以后，估计这个游击队就一家独大。因此上这一次他一眼就看到了这个计策是一桃杀三士的计划，这样他和王豫民两败俱伤，被杀平民的日军一定不会放过两个嫌疑人，最后是三败俱伤，这个神秘的游击队才是最后的赢家。
　　明白归明白，可是他不知道跟谁解释去，只好加强戒备，赵保原不担心的又一个地方，那就是王豫民的部队实在是太弱了，想攻占他的万第山，简直就是做梦。
　　赵保原虽然凭借他的聪明看透了这一切，可是只是一个关键地点没有看透，那就是他一开始的判断是正确的，这个游击队真的是玫瑰兵团的，可是吴天宝的匪军手段让他又推翻了正确的答案，一个答案错误就连在整个错误，王豫民确实只有一千多人，但是进攻他这里的却不是王豫民的人。而是吴天宝的人。
　　刘孝基敢自诩是军师一级的人物，怎么会让王豫民算计，这当中连日军都失算的原因是谁也不知道吴天宝的真实身份，也不知道他的真正实力，
　　年前年后两个多月的时间，到现在三月份了。刘孝基整个在大泽山里面训练整编了一万多人的部队，外界没有任何消息就在于两个问题，第一刘孝基一开始就非常注意消息保密，部队全部隐藏在山里训练。而得到好处的崔召镇老百姓全在维护整个游击队，四周的几个村子也是在这些游击队的保护之下，因此没有那个老百姓傻到把这样的消息漏出去，那样就会引来日军。第二是因为有伪军刘德昌在帮忙，鬼子和伪军团长一直认为这个鸟不拉屎的地方平安无事，大冬天的，这里又没有水果，注意这个地方干什么。因此在崔召镇里隐藏着这样庞大的军队外界并不知道，这也是这些土匪杂牌部队根本就不注意情报问题，另一方面日军是客场，吴天宝是主场，有绝对的民意支持。
　　日军也好，赵保原也好，就连王豫民也不知道吴天宝的实力会这样大。在吴天宝带领部队赶奔万第山的时候，刘孝基带着人马赶往穴坊和姜山一带，那是日军进攻万第山方向的必经之路。
　　第一大队长谭少卿带领一千人马赶往了小金山，那是王豫民的老窝。狠辣的刘孝基就是要开始打虎，但是也不会放过一只狼。
　　得到了刘孝基的命令，谭正清什么也没说，当年就是因为不服那些贪官污吏，一怒之下杀官造反进入中条山，被国军围剿跑到了张八岭，被吴天宝收编，现在已经是玫瑰兵团的营长，可是听说吴天宝组建部队，第一个就报名参加，吴天宝当然需要这样有文化有头脑的人，因此上谭少卿成了第一小队的队长，现在又是第一大队队长。
　　刘孝基给谭少卿的命令就是在小金山的人他一个活的也不想看到。已经升到营长的谭少卿什么都明白，这是要给小姐留一个干净的地方，这些败类死不足惜，因此上毫不犹豫的接下任务，赶往小金山。
　　王豫民走以后，把这个山寨交给了他的弟弟王豫坊，当谭少卿到达的时候，王豫坊也没有怀疑什么，因为谭少卿说是带来了命令，可是当传达的命令是让他集合队伍下山接应他哥哥。王豫坊觉得有点不可能，因为哥哥带了二三百人，怎么会让吴天宝的人传令，刚一犹豫谭少卿就动手了。一开始王豫民没有怀疑，放谭少卿进山寨就是因为谭少卿只是带领三十来个人，没认为谭少卿会这样大的胆子，只有三十个人就敢在上千人的山寨里动手。
　　可是谭少卿是头脑够用，很会审时度势，后来学习特战，又是会武术的江湖人物，没什么不敢干的，在大厅里的都是山寨的头目，被谭少卿这些人措手不及全部杀死，群龙无首的乌合之众根本就没有反抗的心情，四散奔逃，没谁想为二亲王报仇，因为大一点的头目都死了。在山寨外面包围的第一大队就攻了上来，这哪是什么山寨，就是在四周用木头夫起的栅栏。根本就抗不了手榴弹的袭击。
　　刘孝基的命令是一个不留，不过到最后有没有跑掉的谭少卿不知道，整个山寨反正是一个活的也没有了，打扫战场后把这个山寨一把火烧掉，带着全部的物资返回了崔召镇。
　　就在王豫民的老窝被端的时候，王豫民正在看着吴天宝在万第山的赵家堡外围的山下指挥部队进攻，因为吴天宝知道，鬼子是绝对的想看到他们两败俱伤，现在是不会帮助任何人的，同时也相信，刘孝基是绝对能挡住日本人的，因此部队到达的下午就开始进攻，可是一连两次都没有攻上去，因为这是依山而建的堡垒，就是在山东民房的基础上，把一个个四合院打通，在里面形成了一个院落。四面有高大的围墙，盖着平房。这样赵保原的好几千人就坚守在四面。机枪不少，让吴天宝还真的没什么好办法。因为吴天宝只是有几门迫击炮，没有大一点的火炮。缴获的那几门92步兵炮早就没有炮弹了。
　　王豫民现在有点担心，因为刚才赵保原已经发下狠话，这个赵家堡是攻不下来的，过了今天，赵保原绝对不会放过王豫民，现在王豫民后悔的是这样难攻他怕吴天宝退兵，因为要是吴天宝退走了，赵保原不知道有吴天宝参与，过后绝对不会放过自己‘
　　其实王豫民是白担心，吴天宝是不可能退走的。他在拖延时间，接连又进攻两次可是在王豫民看来，吴天宝的部队不过如此，一个个的都是怕死鬼，上面的机枪一响，就屁滚尿流的跑回来，吴天宝已经连打带骂了，可是这些士兵就是不进攻。站在碉楼上的赵保原是哈哈大笑。
　　天渐渐黑了下来，吴天宝停止了攻击，士兵开始做饭吃饭，然后开始修筑阵地，也就是用沙包把前边围起一圈，留下士兵监视。
　　赵保原可不是日军，他可不敢保证吴天宝会不会夜间进攻，留下晚上围墙上坚守的士兵，返回去休息，现在他已经放心了，赵家堡里面的粮食够一年的，弹药也充足，就王豫民的部队，一年也攻不进来，可是他们有支撑一年的钱粮吗？
　　现在吃的香甜的吴天宝可是一点不愁，大吃二喝的，王豫民犹豫半天说道：“吴司令我们这样也不是办法啊？”
　　吴天宝说道：“你说怎么办？”
　　王豫民狠狠心说道：“明天我去调集我的部队，我们强攻，不信他这个赵家堡是铁打的。”
　　吴天宝说道：“行，明天进攻一下看看，不行再说。”
　　王豫民放下一点心来，因为吴天宝没说撤军。靠着一颗树不知不觉的睡着了，正睡着呢被人踢醒，一看周围的情况吓一跳，还以为吴天宝要撤走呢，连忙问道：“这是干什么吴司令？”
　　吴天宝说道：“让你的人集合打头阵，我的弟兄一会会打开寨门，别说不行，这是你的事，要是不想冲我马上撤退。”
　　这个时候王豫民是又惊又喜，惊的是吴天宝竟然有卧底，看来早有准备，喜的是看来是赢定了，顾不得多想集合自己的手下，交代一定要勇猛。后退他就枪毙。
　　这面刚刚准备完毕，远处的围墙上出现一个火把，划了三圈。又熄灭。吴天宝对王豫民说道：“让你的手下别发出声音，要不大家都完蛋，进去后进攻赵保原的主房任务是你的，我的兵清剿其他军队。”
　　“好好……”现在王豫民特兴奋，攻占赵保原的王要房间。好东西可都在那了，立即指挥自己的士兵悄悄的向堡门靠近，吴天宝的人在后面紧紧跟随。
　　来到大门才发现，厚木料铁皮的大门已经打开，王豫民一挥手喊道：“杀。”
（第一部：抗日玫瑰）第256章 风云二三月（六）
　　王豫民这样恨赵保原是有原因的，早在日军占领山东之前，王豫民就因为在争取莱东县长的时候得罪过赵保原，因为赵保原是莱阳县长，也是控制莱阳地区的头号人物，于山东省胶东行政专区专员是从属关系，因此花了不少钱最后落空的王豫民了解到从众作梗的是赵保原，曾经扬言报复，可是心狠手辣的赵保原竟然派人想干掉王豫民，但是王豫民的人缘比赵保原好，有人通风报信，这样王豫民逃过了一劫。
　　不甘心的王豫民也找人暗杀赵保原，可是赵保原的万第山赵家堡防备森严根本进不去，这样一直到日本人占领了胶东半岛，赵保原明上是胶东抗日救国军的司令，国民政府的专员，又是莱阳的县长，暗地里接受日军的武器，清剿胶东半岛的其他真心抗战的武装。
　　王豫民当然在他的剿灭范围内，因此王豫民跑到了莱州，远离青岛这边，有赵保原压制，王豫民的力量一直发展不起来。对赵保原更是恨之入骨。
　　今天的王豫民借着吴天宝的手终于攻进了赵家堡焉能放过在这个机会。
　　他没有急于找赵保原报仇，他要让赵保原看着他失败，彻底的败在我王豫民的手里，要是一枪结束了赵保原，王豫民觉得太便宜他了。
　　因此当他带着自己的手下杀进赵保原的主房的时候，指挥手下开始了血腥的屠杀，只要是人就不放过，这是赵家的核心地带，安排的都是赵家的亲信和好手。战斗还是蛮激烈的。
　　赵保原现在在已经知道王豫民是怎么进来的。这些武装力量没有系统化的管理，只要有人投奔就是照收不耽误，因此成分复杂，一帮一伙一派的，赵保原只要保住自己的一部分亲信就行，因此也不是过多的管手下。
　　刘孝基进入胶东半岛那天就有逐一剿灭所有武装的打算，就在各家各户看得上眼得全部开始向里面安插入卧底，赵保原这样的人安排的最多，因为刻意的拉拢和金钱的收买，很快就有很多人投降了吴天宝这边。
　　今天进攻的时候，吴天宝指挥部队的表现就是在拖延时间，然后麻痹赵保原，赵保原果然上当，认为根本就攻不进去，放心的休息去了。不过是交代属下警惕王豫民半夜偷袭。
　　他只是防备外面了，却没有防备里面，被这些背叛者轻易地收抬了把门警戒的士兵，打开了赵家堡的大门，这样王豫民带头杀进了去。
　　吴天宝现在的战斗倒是很轻松，因为有高门大户的堡垒坚守，这些赵保原的手下还有点战斗力，可是被人家攻进来了，这些根本就没经历过什么像样的训练，就是一伙土匪一样的武装哪能和吴天宝的部队相比，因此上就是一边倒。
　　可是王豫民这边可是很艰苦，要不是有吴天宝的手下时不时的帮一下，王豫民根本就攻不进赵保原的内宅，现在就剩下最后一个院子的，王豫民的手下只有不到一百人了，终于砸开大门一窝蜂似的冲了进去。第二大队的士兵没有跟着冲进去而是迅速的把整个内宅包围起来，这是刘孝基的最后一步，驱虎吞狼也好，驱狼吞虎也罢，最后的结论就是虎狼都不会留下。王豫民和赵保原是一样的人，谁都不能留下。
　　当王豫民冲进院子的时候，突然遭到了四面机枪的扫射，这是赵保原的内宅，防御当然不会弱了，几乎在三面的房子每个窗口都是机枪，子弹向雨一样的在四面射来。
　　短短的几十秒的时间，包括王豫民在内的所有人倒在了地上，王豫民到死都不明白，赵保原是如何知道自己会冲进院子，可是这个迷永远是个迷了。
　　看到倒下来的王豫民，赵保原在正房的里间出来，狂笑着说道：“王豫民，和老子斗，你还差很多。你在老子这里安排人，老子就不会在你的身边安排人吗？”
　　就在这个时候，一发迫击炮弹落进院子。吓得赵保原慌忙的躲进房间喊道：“你们的王豫民已经死了，放下武器归顺我。赵保原保证既往不久。”
　　外面的吴天宝哈哈笑着说道：“赵保原，老子的一石二鸟之计不错吧？”
　　赵保原已经喊道：“你是谁？”
　　吴天宝喊道：“胶东抗日游击队吴天宝。”
　　赵保原半天没出声最后喊道：“吴天宝，你和玫瑰兵团的吴天宝什么关系？”
　　吴天宝这个时候已经再没有必要隐瞒身份，听到赵保原的问话，得意的说道：“看来赵司令也是听说过吴某的大名，深感荣幸。”
　　赵保原明白了，整个胶东半岛的一切都是这个吴天宝的杰作，这怎么是一石二鸟，这是一石多鸟之计，现在胶东半岛已经完全肃清了，看来玫瑰兵团这是打算进兵胶东了。立即喊道：“我司令，赵保原听说过你的大名，在下愿意投靠吴司令怎么样？”
　　吴天宝说道：“赵保原，以你的名声和能力，吴某不敢接受，放下武器投降，在下给你留个全尸，放过你的家里人。”
　　赵保原一下傻眼了，当时他听说是吴天宝的时候还真的以为会没事了，吴天宝虽然是玫瑰兵团的人，可是出名的土匪军，什么武装都收编。手下的人也是什么都干，自己只要先投降，以后再说。因此马上同意投降，可是他万万没想到吴天宝会不接受，还没等他说话，在其中一个房间的门打开里面的一个人大喊道：“吴天宝，你个王八蛋，老子和你拼了。”喊着话里面冲出了四个人，一边开枪一边向外面冲，这是赵扩。赵保原的一个远方亲戚，刚投奔他时间不长。因为会来事，赵保原还是很欣赏他的，只是不怎么相信他，因为他也不认识这个亲戚。让他跟着自己的亲信手下在一起，打算考察一段时间，没想到这个时候听说是吴天宝就冲了出去，难道他和吴天宝有仇。就在他一愣神的时间，赵扩已经冲出去了。
　　外面并没有响起应该有的枪声，而是悄无声息，赵保原也不是笨蛋，稍一琢磨就明白了，这个赵扩也是吴天宝的手下，这是卧底的人，看来吴天宝某图自己不是一天两天了，因此大喊道：“吴天宝，老子和你拼了。”
　　大喊着带着不多的手下向外面冲，可是吴天宝正在骂赵扩呢：“你他妈的借机会过瘾是不是。”
　　赵扩嘿嘿笑着说：“司令，你不是说演戏一定要演的真实吗？属下这不是演的真实一点。”
　　吴天宝一脚踢在赵扩的屁股上骂道：“演他妈的真实就骂我王八蛋，这是真实吗？惩罚你给老子洗一个月衣服。”
　　这时候整个赵家堡的战斗已经结束，各大队长都集中在了这里，二大队长吴永胜笑着说：“司令天马上就要热了。”
　　看着赵扩的苦瓜脸，吴天宝得意的说道：“老子没老婆，正愁下个月的衣服谁洗呢？”
　　赵扩惨叫到：“赵保原你个王八蛋，老子的这个月军饷又得买袜子了。”
　　这一句话惹来了哄堂大笑，因为跟随吴天宝的人都知道，司令的脚特臭，基本上是找人帮着洗衣服，最后还是被欺负的怕了的刘孝基想出的主意，哪个犯了错误就惩罚他给司令洗衣服，特别是臭袜子。最后几个被惩罚的家伙想出了这个主意，干脆买新的。不过背后这帮家伙是都骂刘孝基。可是知道这家伙鬼王意太多，弄几次没弄过刘孝基反倒被抓住好机会被惩罚洗衣服，吓得再也不敢惹刘孝基了，现在吴天宝的衣服有人给洗了，刘孝基被解放出来，得意够呛，认为这个成就比指挥打一仗胜利都有成就感。
　　就在大家看着赵扩的惨样哄堂大笑的时候，赵保原带人冲了出来，可是这和找死是一样的，外面不知道有多少枪在等着他呢。
　　当枪声停止的时候，也是战斗结束的时候。这一次吴天宝还是延续在张八岭的习惯，一万多人被分成十个大队，现在他身边带领三个大队，刘孝基带领六个袭击鬼子去了，谭少卿带一个大队去了王豫民的老寓。吴天宝估计现在恐怕已经赶往姜山一带增援刘孝基去了，不过他还是有点不放心，日军是一个独立混成旅团，五个大队，加上炮兵大队和其他兵种，人数在七千来人。刘孝基只有六个大队万千人，这些士兵虽然经过了不短的时间训练，可是原来毕竟只是一伙杂牌地方部队，半土匪半老百姓的人，立即喊道：“赵扩，带领你的四大队打扫战场，把这个赵家堡好好的收抬干净。这里将来可能是请小姐住的，要是有一点差错，我就再加一个月。第二第三大队和我增援参谋长消灭鬼子。”
　　赵扩一听让他打扫战场，其他人去打鬼子。刚想反对，可是一听要加一个月。立即对手下喊道：“四大队的行动，有感怠慢的就给司令洗袜子。”
　　四大队的士兵跑的比免子还快，给司令洗袜子还不如上战场呢，那样死了是烈士，可是被熏死了可惨了，现在是中队长喊小队长，小队长喊士兵，一阵乱套。
　　吴天宝哈哈大笑着带着第二和第三大队赶往姜山的阻击阵地。
　　吴天宝担心刘孝基是因为这是刘孝基第一次直接指挥部队作战，因为这么长时间一直是在给吴天宝当参谋，吴天宝还真的不放心。担心兵力不够会伤亡过大，因此带着两个大队赶去。
　　现在吴天宝还在担心，其实刘孝基正在虐待日军第2混成旅团呢。
　　刘孝基算准了鬼子打算的就是收渔人之利，一定不会声张，肯定的悄悄的进行。这样他也悄悄的进行，因为日军不了解胶东游击队的底细，因此刘孝基带领着六个大队来到了日军的必经之路姜山和穴坊一带，这是丘陵地区，也都是大土包的地方。因为日军有飞机，一旦白天作战就可能被轰炸。
　　因此刘孝基把六个大队分开，在姜山三个，在穴坊三个，两个地方的中间就是一片丘陵，连绵的大土包上面都是低矮的灌木丛，没有高大的树木。
　　刘孝基开始指挥士兵在这些能通过人的地方埋设地雷，不过都是拉线地雷。很多人不明白，踏爆地雷不是更好，可是通过艰难的环境在连云港运过来的全是拉线雷。刘孝基的战术就是在穴坊放上一个大队，在日军过去以后，立即建立阻击阵地，不许让兔子跑了，在姜山一个大队建立阻击阵地，在夏各庄一个大队，在阳郡一个大队这样在四面包围了这个地区。
　　现在四个大队长都是一哆嗦，刘孝基更狠，竟然想用相同的兵力全歼日军，剩下的两个大队全部是十人一个小组每个组负责一片区域，几个小组进行合作，在这一片方圆之内进行游击战，把鬼子引动的在这里分散，然后各个击破。鬼子不分兵就要求各小组进行袭击，每次杀一个人也行，打了就跑，减少伤亡，每个小组十名任务，多了结奖励，伤亡大了处理小组长，给一天的时间研究各自的战术，鬼子现在是不知道，要是知道了绝对的不敢来，因为着上千人出坏主意还好的了，千奇百怪五花八门，几乎什么损招都出来了。
　　联络暗号更是奇怪，估计只能是自己人能知道，刘孝基宣布了整个作战的同一口令，就等着鬼子来了。
　　第二混成旅团的高仓健雄少将亲自带队，放下其他兵种，只是带着他的炮兵大队，六个大队五千人离开了青岛赶往万第山，这是秘密行动，为的就是把双方一网打尽。高仓健雄少将是围剿过抗联和八路军的，对游击战术还是相当的了解，也有不少的对付手段，这样悄悄的进村，打枪的不要十分在行，因此上是夜晚行军，白天休息。
　　在青岛方向只有到莱阳的公路，鬼子大队人马害怕被人知道，那样走公路也绕远。因此上没有选择走公路奔莱阳，而是走姜山直奔万第山。
　　在姜山休息了一个白天，天将黑的时候，出来，在当地抓来的百姓带路的情况下赶往下一个地点，认为一夜的时间正好在天明的时候到达，就可以包围在万第的两只已经两败俱伤的部队，肃清胶东半岛的不稳定因素，算计的是不错，可是这一切都是刘孝基的驱虎吞狼之计的最后一步，打虎行动。
　　这一计的最大危险就是自己有没有杀虎的能力，驱虎吞狼，狼是没有了，可是如果不能消灭老虎，恐怕就是前门拒狼后门迎虎的养虎为患了，因此上刘孝基最在乎的就是最后这一步。大批的人员监视着日军的一举一动。
　　现在刘孝基可以说对高仓健雄少将的一举一动全部了解，可是日军对刘孝基的行动一无所知，还没开战鬼子已经输掉了这场战斗。
（第一部：抗日玫瑰）第257章 风云二三月（七）
　　高仓健雄少将带着他的部队如期的进入了刘孝基的包围圈，夜晚的时间，日军的队形还是很紧密的。
　　当周围响起枪声的时候，高仓健雄少将就是一愣，这里怎么会有埋伏，搜索队为什么没有报告，可是四周的枪声越来越激烈。日军由于比较集中，密度大，又是黑天，日军不擅长夜战，只是这些鬼子被八路军不知道袭击了多少次，已经有了丰富的经验。
　　立即寻找隐蔽地点，根据枪口的火焰进行还击，可是袭击的部队好像也十分了解这点。在枪口都有遮挡的软东西，根本就没有枪口焰。这些袭击的部队根本就没有使用机枪，全是冷枪，打得不紧不慢的，这样的杀伤性更强，高仓健雄本打算就地坚守等待天亮，因为既然被包围了，证明秘密行动失败，白天日军的战斗力会增强，同时有飞机助战，炮兵也能发挥威力。
　　可是这样的打击不断的有日军士兵倒下。现在日军根本就不知道子弹在哪射过来的，机枪只好对着四周进行盲射，可是日军又能带多少弹药，这样的射击最后的结果就是没有子弹而被消灭。高仓健雄少将只好传令停止这样的愚蠢行为，派出观察兵注意看着对方的射击位子，然后机枪定点清除。
　　接连打死几个人以后。这样的冷枪变得少了，高仓健雄还没时间得意，他身处的地方却开始爆炸．这是刘孝基预埋的地雷，一直没有用就是要用这样的冷枪让鬼子集中，现在被集中在一起以后，地雷开始接二连三的被拉响。
　　这些士兵现在才知道参谋长是太坏了，因为如果是踏雷，鬼子刚一踩上就会爆炸，身边的人数是不固定的，也可能一颗地雷只是炸死一个鬼子，可是这样的拉线雷却不同，不够本就不拉。现在鬼子集中在一起，这些地雷基本上没浪费。
　　这一下日军害怕了。他们也明白这是怎么回事，高仓健雄少将算是知道了，这是落尽了人家精心设计的圈套之中。立即命令部队向外散开。
　　可是一散开，冷枪的密度立即大了起来，日军又是伤亡惨重。只好向回退，在高仓健雄少将认为，地雷总有炸完的时候，可是他又一次错了，他把兵力集中在曾经爆炸过的地带，认为这里已经炸过了，应该没问题，可是刚刚集中的鬼子又被不断爆炸的地雷炸得血肉横飞。死伤无数。
　　高仓健雄气的差点买没吐血。这个人是谁，竟然有这样的才智，能算到别人的心里。他这一次命令部队向中心集结，因为连续爆炸了两次，地面没有炸过的地方已经不多了，应该安全了，这样狡猾的对手还是小心一些，高仓健雄保守估计现在已经伤亡上千人了，因为主要是这两次地雷伤亡惨重，可是就在日军结成防御环形阵地准备坚守的时候，一颗地雷在他的身边不远处爆炸，气浪把他推了一个跟头，再次开始的爆炸让那个高仓健雄彻底的疯了，他知道这是有人在四周监视，不过设计这个战术的人太阴损了，有这样玩人的吗？
　　发疯的高仓健雄终于失去了理智，下令以小队为单位，四面出击清剿隐藏在周围的埋伏者。不管是多么黑暗，适应了黑暗的人还是能看到远处撤退的人影，日军就是照着这些人影在追击，不断的开枪射击。这样看到人影的追击，日军都高兴的胆子大起来。
　　看到四散奔逃的这些伏击者被不断的打倒，高仓健雄觉得自己过于胆小了，这些和土八路一样的部队就应该进行追击，扩大安全范围，要是早一点出击就不会被地雷炸死这么多士兵了。担心追击的人少了被人消灭，又派出了一部分士兵向外追击，这样一来两个大队的士兵被派出去。身边就剩下不到两个大队的士兵。
　　接到报告的时候，看着士兵那兴奋和佩服的表情，刘孝基得意洋洋，他知道小姐的战术诡计多端，可是看看我刘孝基的一样不差，嘴里说道：“高仓健雄想跟我玩，我玩死他，命令开始围歼追击的鬼子，争取他们一个也别回去。”
　　这个命令一传达，追击的鬼子立即就遭殃了，因为他们看到的人影全是士兵举着一个穿着衣服的草人，日军的枪都打稻草人的身上，而那些拿着草人的士兵全都猫着腰在低头猛跑，鬼子只是按着这个追击，根本就忽略了身边的草丛和低矮的山包上潜伏的人。当一声尖锐的呼哨声响起的时候，四面想起了爆豆一样的枪声。
　　高仓健雄少将的心抽搐一下，他明白了，又上当了，可是这样分散的追击，就是想传令立即回撤也来不及了。当天色开始发亮的时候，四周的枪声终于停止了。追击的日军两个大队根本就没回来。
　　高仓健雄一下坐在地上，好长时间才缓过神来，可是他的撤回青岛的命令刚刚下达，在他的周围想起了喊杀声。四个潜伏的大队随着在黎明的天空中升上天空绚丽的礼花炮开始了进攻，刘孝基下达总攻命令的时候，身边的警卫员点燃了特制的信号弹“礼花炮”，紧接着在四周同时是四颗礼花升上天空，是那样的灿烂美丽和耀眼。
　　可是这一切看在高仓健雄的眼里就跟催命的礼炮一样，他发出了惨嚎一样的命令，带着他的部队向青岛方向冲去，想带领着剩下的两个大队杀回青岛，可是在严阵以待的第五大队在姜山方向用一夜的时间构筑的防御阵地，哪是那么容易冲开的，可是在三面攻上来的三个大队可是不给高仓健雄机会。
　　现在的刘孝基知道最晚过不去一个多小时日军的飞机就会到达，因此下达了强攻的命令，鬼子也知道他们到了最后的关头，拼死的顽抗，战斗异常的惨烈。吴天宝的部队到底不是什么精锐的部队，战斗在鬼子的拼死顽抗下一时半会还真的解决不了。可是这个时候，押送战利品送回崔召的第一大队谭少卿的部队加如战团，没多长时间，吴天宝带领的两个大队也赶到。
　　可是天空中也传来了日军的飞机声，刘孝基无奈的下令，第五大队立即让开通道让日军跑，全部部队立即散开隐蔽躲避日军的飞机。当日军飞临上空的时候只是看到了在公路上狼狈撤退的鬼子兵，空军害怕这些鬼子再被伏击，保护他们离开，可是返回青岛的高仓健雄少将的第2混成旅团连一千人也没有。
　　在飞机飞走之后，整个姜山这一带成了欢乐的海洋。吴天宝拍着刘孝基的肩膀说道：“行啊，小刘，我还担心哪，急巴巴的赶来，要知道老子睡一觉多好。”
　　刘孝基现在没时间和吴天宝说笑，马上说道：“给小姐发报，临沂开始行动。”
　　吴天宝笑着说道：“放心吧，我现在带领五个大队赶往潍县，去板垣征四郎的老窝，你带领五个大队扫荡整个胶东半岛，最后把青岛给我包围了，最好是能占领，我就省事了。”
　　刘孝基傲气的说道：“放心走你的，这边交给我，我会把这里完整的交给小姐。”
　　“好了。扫平这些王八蛋。”吴天宝顾不上多说什么，立即带领第一到第五大队杀向了潍县，这一路上再也不用隐藏，大张旗鼓的前进，五个大队呈现散开状态，就是平推过去。土匪军的大名再一次的扬威整个胶东半岛，明智的知道信的保住了性命和财产，傻一点的和不知道吴天宝为人的就惨了，钱财没收，地契烧毁，汉奸全部枪毙。
　　刘孝基就更绝了，在胶东半岛的东部本来就已经没有了日军，只有为数不多的伪军和日军的一个警备队四千多人，驻扎在青岛，胶州和威海，可是山田九藏现在哪还敢多占领地方，当高仓健雄少将带着残兵败将回到青岛的时候，两个人什么都明白了，这是玫瑰兵团的行动，三四十万军队都不是对手，徐州都丢了，这里根本就守不住，因此立即把胶州和威海的部队完全撤回。固守青岛请求增援。可是日军哪有增援部队。
　　青岛方面临近海州湾，对于玫瑰兵团海防武器的忌惮，让日军华北方面军立即命令日军放弃青岛，退守威海，烟台和蓬莱一线，在大连出动海军接他们撤退。
　　本来刘孝基还以为得强攻青岛呢，原来知道是玫瑰兵团的部队，鬼子自动放弃了，这倒省事了。刚刚得到消息，刘相臣的海岸警备第二师就进驻青岛，当天蓝玫瑰向外宣布，玫瑰兵团成功收复胶东半岛，青岛、烟台、荣成、日照、岚山沿海地带为玫瑰海防部队的防御区，任何进入这一地区的船只必须经过玫瑰海防部队的同意，否者将进行攻击。
　　这个消息的狂飙绝对不亚于蓝玫瑰占领徐州，因为徐州毕竟是内陆，可是这是沿海地区，因为这意味着日军的封锁彻底失败。现在已经不是一个出海口的问题，蓝玫瑰已经控制了漫长的海岸线，青岛港可是比连云港强上多少倍。
　　很多军事家都感到可惜，玫瑰兵团的实力太弱，要是有经济实力，发展壮大空军，威海和青岛的地面就是日本和朝鲜，可以达到对日本本土的攻击。
　　确实像所有人判断的那样，蓝玫瑰现在自己都感到可惜，空军力量太弱了，山东半岛只是占领了地盘什么也没捞到，因为这一次日本绝对的学聪明了，一但发现不好在海上撤走了所有的物资和装备。武装部队也在威海撤走。这一战，蓝玫瑰没有损耗什么，可是啥也没捞到。因为几乎是吴天宝的功劳，刘孝基更是功不可没。
　　可是还是穷，因为在胶东半岛除了捞到一部分钱以外，没有得到多少战略物资，当蒋光远到达青岛接收的时候才知道刘孝基可是比吴天宝还狠，几乎这里的有钱人都变成了穷光蛋。
　　为什么，因为青岛这里历来就是最早的通商口岸，日军占领这里以后，用各种方法撕毁了各个国家在这里的特权，把这里变成了他们的地方，因为青岛只是通商口岸，并非是租界，很多外国的商行也都为了躲避战乱离开，大批的买卖和工厂都卖给了当地投降日本人的汉奸，或者朝鲜人。
　　刘孝基占领青岛后，第一件事情就是清理汉奸，日军已经占领青岛二年了．只要是有钱人那个敢不投靠日本人，否者还会有命吗？这样的情况下刘孝基的罪名全是汉奸。财产才全部没收，人全部收押。然后组织各大队在以县城为中心的地方开惩罚汉奸的大会，由老百姓指证检举，干过坏事的杀，给日本人合作的杀。有民愤的杀。这一下几乎血流成河了，每天都有大批的人被杀。弄得整个胶东半岛的人联名请蓝玫瑰王持公道，为什么？因为刘孝基和吴天宝的理由就是老子不听任何人的，这一下最后这些人明白过来，吴天宝和刘孝基原来就是土匪，现在占领了整个胶东半岛，实力大涨，又有了自立的打算，到处收刮钱财，看来吴天宝和刘孝基唯一忌惮的就是蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰当然明白刘孝基在给自己打底子，这些汉奸和有钱人就是不稳定的因素，想经营这个地方，就必须的肃清这些残余势力，派到徐州的代表整整一个星期才见到蓝玫瑰，因为蓝玫瑰正在前线指挥临沂战役。
　　当蓝玫瑰见到了青岛方面的人之后，深表歉意，答应立即解决这个问题，然后就是玫瑰警备司令部第三师立即通过海上进入了青岛，吴天宝的和刘孝基的胶东游击队立即开赴潍县，整个胶东半岛被警备第三师接管，随后的大屠杀也就停止了，刘孝基洋洋得意的离开了青岛。因为就是他不走也没用了，因为基本上都杀光了。现在青岛乃至整个胶东半岛上日本人，朝鲜人和汉奸绝种，就连很多有钱人也遭了殃。
　　随警备第三师进驻的就是江北抗日临时政府胶东特别行政区政府，管理整个胶东的行政各市县，对被吴天宝和刘孝基的错误杀戮给以抚恤，那些汉奸的家庭也保证了最基本的生活，政府拨出大量的钱财进行补贴百姓。然后开始一系列的改革，派出地方官员从新组建政府机构，亲自赶到青岛的沈如有些心惊，下手真狠啊，几乎整个地区一个国民党的原来官员都没有了，十几天的时间，刘孝基和吴天宝整整杀掉了七千多人。
　　接到沈如报告后蓝玫瑰也感到心惊，看来刘孝基一定要慎重的对待，这个人绝对称得上毒士。这样人只有三国时的贾羽是同样的人，忠心是没问题，但是处事手段过于毒辣，在现代社会是不行的。因此上立即给李尚春命令，对在潍县的胶东游击大队进行整编。改编成玫瑰警备第十一师，吴天宝和刘孝基因为在胶东犯下错误，暂时回徐州等候处理，师长先由谭少卿代理。负责潍县到安丘到诸城的防御。
　　当知道吴天宝和刘孝基的部队被收编，两个人被处理，得到蓝玫瑰好处的人都是十分感激，可是也有很多人明白这是一出双簧戏，可是又能怎么样，因为这些地区的各种势力被连根拔起，老百姓可不管这些，他们只是感觉到现在生活安全，有保证。有抗日政府撑腰，有军队的保护，再也没有鬼子汉奸和那些有钱人的欺负，对蓝玫瑰感激的同时都暗暗的称颂吴天宝和刘孝基，渐渐地就有老百姓为两个人叫屈，说两个人都是杀的汉奸，应该杀，蓝玫瑰不应该处理两人，可以从轻处理。报纸媒体也出现了汉奸到底该不该杀的问题。最后得出结论，出卖国家出卖民族的人该杀，吴天宝和刘孝基没错，应该给予重用。
　　在万第山赵家堡的两人，吴天宝没什么。刘孝基可就心里不平静了，小姐在警告他。这件事证明了三个问题，第一蓝玫瑰控制着刘孝基的生死，第二这样的手法小姐不满意，第三现在还有用，看以后的表现。刘孝基放下手里的报纸长叹一声：“二十岁，妖孽啊。”
（第一部：抗日玫瑰）第258章 震慑（一）
　　蓝玫瑰成功占领胶东半岛，这样的胜利已经让那些军事家开始重新审视蓝玫瑰的战略思想。
　　原来的所有人都认为蓝玫瑰的战术上堪称绝顶，可是在战略上显得很幼稚，因为玫瑰兵团的后勤不足，战斗持续性非常的差，这样的情况下应该固守一个地方，慢慢的积蓄力量，稳定内部，增强实力，可是玫瑰兵团却不断的主动出击，引动战局，让大战一直不断，这样的连续战斗，玫瑰兵团根本就无能力进行长时间的战役规划，每一次都是半途而废，虎头蛇尾的战斗，让人扼腑叹息感到可惜了。
　　这一次日军五路进攻玫瑰辖区，让全国人为之担忧，可是结果大出所料。最大的成绩就是海上的胜利。
　　中国没有海军，日本恰恰是海上强国，这样的对比之下，蓝玫瑰的东进战略就显得不现实，失败的可能性呈几何倍数的增长，任何人的结论都是：即使蓝玫瑰凭惜超强的战术水平占领这些地区，也因为没有能力守住沿海被迫放弃，这样用有限的资源占领没有意义的地方完全是战略错误，日本在东部沿海基本没有兵力也就是看出来这一点，所以才会在沿海地带根本住有少量的部队，很多地区根本就没有兵力。
　　大家的认为蓝玫瑰这是看到了东面日军兵力薄弱才进攻的，可是这样的进攻根本就没有用处。可是时间不长蓝玫瑰就让所有人变得有些不敢说话了，因为玫瑰兵团掌握了不知名的秘密武器，竟然让日本海军败北，取得了第一次的海上胜利，同时占领了连云港这个出海口。
　　日军为了达到剿灭玫瑰兵团的目的，几乎动用了在中国能动用的所有力量发动了一次最大规模的进攻，陆海空出动的阵容已经超过了针对整个中国政府的规模，比武汉会战投入的兵力还多，甚至出动了航空母舰在内的特混舰队。
　　但是结果又一次超过了所有人的判断，蓝玫瑰砸是用她那无与伦比的战术天才取得了保卫战的胜利，利用胜利的余威，成功的收复徐州。明眼人都知道形式大好的玫瑰兵团为什么突然停止进攻，因为蓝玫瑰已经没有力量进攻了，只好又一次的半途而废，放弃了收复整个山东的机会。
　　中国派遣军司令西尾寿造也知道玫瑰兵团停止进攻的原因，可是他不敢进攻，因为多次的交手，多次的失败，已经让日军明白一个道理，蓝玫瑰很贪心，但是她很有自制能力，能把握在什么情况下该贪，什么情况下不该贪，每一次都能抵住诱惑停止进攻，保留一部分防御能力。
　　这一次全面放弃徐州以及周边地区，中国派遣军确实有这样的计划，让玫瑰兵团进攻，不向北线增加兵力，这样蓝玫瑰就有收复整个山东的机会，如果蓝玫瑰进兵收复整个山东，他的后勤消耗将彻底枯竭，那个时候日军的反攻就可能长驱直入。玫瑰兵团只能是眼看着自己灭亡，因为他们已经没有任何力量了。
　　可是用放弃徐州以及周边地区的代价，蓝玫瑰并没上当，而是在进攻正顺利的时候突然停止进攻，不但没有前进一步，很多不利于防守的地方也主动放弃，部队转入休整。
　　这个情况只能让西尾寿造长叹，蓝玫瑰太精明了，既然知道了蓝玫瑰不会进攻，日军也立即转入休整和进行兵力调动。
　　大本营的意见已经到达，日军在中国的战略不会变，停止大规模的军事行动，固守现在的战略要点，加紧战争资源的掠夺，鉴于中国战场的不顺利，日军军部决定加快南进的步伐。在东南亚掠夺战争物资。达到建立亚洲大日本的梦想。
　　现在蓝玫瑰就在思考到底怎么办，因为蓝玫瑰现在也打算停止进攻，对于把日军拖进太平洋战争的打算蓝玫瑰根本就没放弃过。日军就是因为在中国得不到他们想要的东西，也没有在预定的时间内结束战争，完全的陷入到中国战场，日本现在急于建立中国的伪政权，达到长期控制中国的目的，然后尽快的在中国撤出去，蓝玫瑰知道还有一个月的时间，汪精卫上台，南京政府成立，那个时候日本几乎可以在中国抽出力量进行南下。在年末的时候，太平洋战争爆发。要是在这段时间里玫瑰兵团发展的太快，就可能让日本暂时放弃入侵东南亚的计划，转过头来全部力量对付中国，那样的结果就是中国自己将独立对抗日本，即使是十几年以后胜利，中国得落后多少年？
　　所以蓝玫瑰不顾军队将领的意见，命令部队停止前进，就地防御，在整个二三月份的时间里一直在对部队进行整编和训练，拉开了短时间内不会有大的军事行动的架势。
　　西尾寿造也放心的进行战略布局调整，贯彻大本营的命令，强化治安整肃计划，加大对占领区的控制，加快南京政府的建立，开始对意志不很坚定的中国军队进行诱降，汪精卫，周佛海这些人上串下跳的在加紧活动。
　　可是谁也不知道乱成一锅粥的胶东半岛竟然是蓝玫瑰一直在搅局，原来日本人大量被杀，很多人都知道这是蓝玫瑰的报复行为，可是随着日军三光政策的停止，蓝玫瑰的行动也随之停止，日军在胶东半岛开始进行围剿地方武装的军事行动，对这点玫瑰兵团没有反应，一般人认为既然已经达到了报复的目的，蓝玫瑰的人也就撤出这一地区了，可是在三月的下半月，竟让人在没有任何征兆的前提下，蓝玫瑰的一号打手吴天宝竟然控制了整个胶东半岛。日军一个旅团被全歼，其他部队通过海上撤走。
　　玫瑰兵团海防警备第二师进入青岛威海。短短几天时间，海岸线上就布满了防御的水雷区，在蓝玫瑰宣布青岛到连云港海域为玫瑰兵团控制区，在海上一百五十海里之内是玫瑰海防部队的封锁区时候，日军海军部都是一哆嗦，因为他们无法知道玫瑰兵团近海防御武器是什么，在没有得到确切情报之前，日军虽然拥有强大的海军，确实不敢进攻玫瑰海域和海岸线，因为未知的东西才是最可怕的。
　　这样的情况下，日军只能看着蓝玫瑰把青岛变成玫瑰对外第一大港，青岛有连云港无法比拟的优势，现在各国商船已经知道玫瑰辖区的海港绝对的安全，放心大胆的进行进港出港，一片繁忙的景象。
　　渐渐地大家都看出来了。蓝玫瑰的重心在向山东倾斜，合肥让出之后，蓝玫瑰的经济重心没有建在徐州，而是建在了山东。这让很多人明白蓝玫瑰的战略在海外，这样的发展战略连向对玫瑰兵团保持距离的美国政府也露出了极大的兴趣，他们更希望中国有一个开放的政府，因为中国是一个潜力巨大的币场，经济渐渐复苏的美国急需强大的海外币场满足日益增长的生产能力。蒋介石太顽固，无论怎么喜欢国际援助，也不是对国家利益如何看重，可是对独裁统治却十分看重，这样美国好多利益在中国并不是随心所欲。
　　罗斯福开始调整对华方针，认为可以试图扶植玫瑰政府主导中国，派出人进行接触，但是在武器技术交换上，美国得出结论，玫瑰政府是开放，但是占不到任何便宜，玫瑰政府奉行的是平等外交，暂时不想发生官方往来，只是同意民间贸易。罗斯福私人助理海莫先生跟随谈判代表团前来。
　　虽然他的身份只是一般的随员，可是当听到名字的时候，任何人不知道，蓝玫瑰会不知道吗？因此上虽然没有点破，但是已经在多重地方暗示海莫，罗斯福的想法蓝玫瑰知道，同时告诉他，出卖国家利益的事情想都别想，只有在平等互利的原则上才能商谈。
　　让美国现在和玫瑰政府进行平等商谈那是不可能的，因此接触中断。蓝玫瑰不担心，也不急，还有半年多的时间，那个时候就是罗斯福来求蓝玫瑰的时候。
　　因此上，蓝玫瑰给蒋光远下达了一个奇怪的命令，在青岛和莱山一带接连修建了三个大型军用机场，规模之大设计之先进让蒋光远都吃惊，这是起降大型运输机和大规模空军飞机的设计。
　　现在蓝玫瑰的超前战略已经见怪不怪，因此全面开工，得到情报的日军方面一阵的鸡飞狗跳，想尽一切办法了解蓝玫瑰为什么建立如此大的机场。难道玫瑰兵团已经有了大型的空军集团？
　　可是结果就是什么也调查不出来，最后也只能静观，因为这个狡猾的女人已经让日军指挥官头大如斗，没人知道，蓝玫瑰下一步要干什么。
　　确实如此，在日军琢磨的时候，新整编的玫瑰第一野战军突然行动，三个师迅速之间包围了临沂，这个行动日军并不感到多少意外，不过让日军感到心惊的是这次玫瑰兵团的坚决态度。
　　西尾寿造大将不感到意外是因为蓝玫瑰即然占领了整个胶东半岛，怎么何能让临沂横在徐州和青岛之间，这个钉子蓝玫瑰是一定要拔出的。因此对今村均中将有命令，部队向临沂收缩，做好向济宁方向撤退的准备，多田骏中将的打算是提前撤退，因为现在峄城，临城一带已经玫瑰政府的地方，莒南莒县已经丢失，临沂已经处在玫瑰兵团的包围之下，完全失去了战略价值。蓝玫瑰一但动手，日军一个第5师团弄不好就是全军覆没的下场。
　　可是西尾寿造也有难处，徐州丢失已经难以向大本营交代，现在胶东半岛又落入蓝玫瑰手里，如果一枪没放的主动放弃临沂实在没法交代，还有一点想藉此观察玫瑰兵团的底细，因此命令华北方面军注意玫瑰兵团的军事调动，有进攻的迹象再说。可是蓝玫瑰在占领胶东以后，并没有向临沂动手的迹象，这让日军紧张很长时间。这个举动让多田骏怀疑是不是错觉，一个横在蓝玫瑰两个地区中间的钉子为什么没有占领的意思。
　　其实自家知道自家难，日军是只看到了蓝玫瑰的强大一面，玫瑰兵团的底细如何只有自己知道。并不是说消灭一个日军师团的能力也没有了，蓝玫瑰也怕，她怕一个细小的动作就可能打破现在的平衡状态。部队刚刚整编完毕，军官这一次几乎大调动，熟悉部队是需要时间的，再说了占领徐州和胶东，蓝玫瑰也得时间消化，不把这些地区稳定下来仓促之间的发动进攻，后果难料。这样一直到了四月间，基本上稳定下来。才开始动手。
　　确实向西尾寿造估计的那样，蓝玫瑰不可能让这样一颗钉子横在徐州和胶东之间，临沂必须拔除，可是如何行动就是问题，第一不能引动大的战斗，第二也不能就这样的放走第5师团这个屡次踏上中国领土的侵略者。
　　蓝玫瑰的想法就是不但要收复临沂，同时要全歼第5师团。最重要的一点就是震慑日军，让他们不知虚实。看着只是一个小小的临沂，一个日军师团，但是他的关系却是全局性的。对于西尾寿造大将没有主动撤离第5师团而是在这里不动，也是看出来这一步棋，蓝玫瑰对临沂的行动就能看出很多问题，以便今后的战略调整。看看蓝玫瑰到底是为什么突然停止进攻，实力保存多少，有没有发动大战的本事和力量，这取决于日军是采取完全守势还是攻守兼备，亦或是进攻的态势。
　　按着常规的军事原则，既然知道守不住，还要坚持防守，就一定另有目的。当蓝玫瑰想明白西尾寿造大将想法的时候，也就有了解决的方案，因此也停下来，并没有进攻临沂。双方就这样的什么都不做的维持着默契。
　　可是四月十号，第一军的三个师突然行动，几乎是以迅雷不及掩耳的速度攻占了费县，然后第一师向东攻占沂南，三个师在三面包围了临沂。第二军也主动出击新宿占领临沭，苍山和十字路，两个军六个师共计十万人包围了今村均的两万六千多人。
　　这一变化让西尾寿造大惊失色，蓝玫瑰这是什么战术，因为日军是按着常规的战术思想考虑的，以蓝玫瑰的物资基础，能动用少量部队的战斗，不会出动太多的部队，即使出动一倍的兵力，日军仍然有突围的可能，想全歼第5师团是不可能的，西尾寿造就是想在蓝玫瑰出兵的数量上来做出判断以便做出调整，可是蓝玫瑰却是一次出动了日军四倍的兵力。
　　这个兵力彻底让多田骏中将傻眼，因为连援兵都没法派，面对十万部队，以玫瑰兵团的战斗力，难道他派出十五万二十万，就是想派他也得有那个能力啊，在济南的第12军整个才三个师团和两个旅团。
　　看着手里的报告，西尾寿造很清楚，蓝玫瑰也知道他怎么想的，可是这样的出兵方式让西尾寿造还是无法判断蓝玫瑰的虚实。
（第一部：抗日玫瑰）第259章 震慑（二）
　　经过这次整编，玫瑰兵团的部队精干不少，现在虽然已经不再缺军官了，蓝玫瑰仍然没有设置旅一级的单位，仍然是一个师下辖四个团，不过现在的团长大部分换人了，原来的师长不少调入参谋长位置。
　　为什么成为三个军，九个师，就是因为这九个师里面没有周伟龙的部队。这一次蓝玫瑰把周伟龙的第六师单独变成江北抗日政府独六师，驻守在扬州一带。
　　对这个安排很多人不明就里，可是现在作为玫瑰军的最高负责人耿仲明现在已经知道了这支部队的身份，因此毫不奇怪，反倒认为小姐这样做十分正确吗，因为中共的军队直接指挥弊病太多，有可能直接影响双方的关系，扬州紧邻着滁县另一面就是日军的占领区，这样以玫瑰兵团一个主战师的编制驻守那里，加上驻守盐城一带的警备第五师，日军仅有的两个师团还是不敢有一点动静，别说进攻了，只要玫瑰兵团不进攻他们就已经不错了。
　　日军一直依仗的就是水上力量，可是在特混舰队覆灭以后，日军海军的骄傲没有了，因为玫瑰空军拥有远程空中打击力量，这样的进攻手段在海上对抗航母或许还得依仗其他武器，可是对付长江上的轻型水上舰艇就不用了。这让日军再也不敢嚣张的认为蓝玫瑰没有进攻南通的能力。在他们面前摆上两个师的兵力，随时都可以进攻，现在的独立师就是原来的第六师，是玫瑰兵团主战师之一，战斗力绝对强悍。
　　长江防线基本上是后顾无忧，不管蓝玫瑰如何的不喜欢叶挺，但是叶挺的军事才能是不容否认的，渡过长江进入合肥的新四军，得到了地方和民众基础，实力迅速打涨。日军的平汉铁路时断时续，让日军大感头痛，这样情况下不得不加强平汉铁路的守卫，因此现在对蓝玫瑰突然包围了临沂的第5师团一筹莫展。
　　多田骏中将已经顾不得那么多了，立即出动济宁、济南和北平的空军协助今村均中将突围，在济宁的第10师团和退回平邑的32师团，立即向费县进攻，接应第5师团的突围，就在日军打算强力救出第5师团的时候。在耿仲明的命令下，第二军的三个师，和第一军的两个师向临沂发动了进攻。
　　这是玫瑰兵团整编后的第一战，几乎每一个团长都想表现自己，进攻异常的凶猛，速度之快令今村均中将来不及考虑后果，即刻命令部队向芍药山方向进攻避开第一军第二师的进攻锋芒，打算在结合部突围，与进攻费县的32师团前后夹击占领费县，向济宁方向撤退。
　　今村均算计的很好。他认为自己不顾伤亡的全力进攻，有一个战车中队在前边，天空有飞机进行支援。突围是绝对没问题的，虽然伤亡会大，但是总比全军覆没强吧。
　　当第5师团离开城墙的依托，进入义堂镇的时候，今村均中将明白了，第5师团恐怕是绝对跑不了了，蓝玫瑰这一次是志在必得，因为进攻的部队几乎没做停留的迅速跟上来。把第5师团包围在义堂，如果不出临沂还可以坚持很长时间，可是这里是进入山区前的半平原地区，无险可守，整个第5师团被包围在一个不足十平方公里的面积内。
　　今村均中将只好下令日军就地修筑阵地坚守，因为他选择的进攻方向是玫瑰兵团结合部的薄弱地点可是这一次兵力相差太大，玫瑰兵团有充足的兵力。
　　今村均的攻击没有奏效，被迫转入防御。以为凭借着炮兵和战车部队，完全可以坚守一到两天，方面军就会调集重兵解围，那个时候凭借战车的强行突击能力完全可以杀出重围，这也是方面军的决定。
　　可是当战场上出现了一支特殊部队的时候，今村均傻眼了，因为他看到了装甲部队。玫瑰兵团什么时候有的装甲部队，看形状和重量应该是重型坦克。
　　今村均立即命令战车中队迎战，同时命令野战重炮开始轰击，企图阻止这个装甲部队的进攻。
　　这是玫瑰兵团第一装甲团，其实说是装甲团，连苏联和德国的一个营也没有，蓝玫瑰交换了德国一个装甲营的装备，通过德国的商船秘密进入青岛港，因为日本现在正在和德国谈判，两个国家的关系正在升温，日军无法阻止这样的商船进入玫瑰辖区，这是德国最高统帅部的决定，并非是商业行为，因此对日军的抗议也是不了了之。通过外国走私船带进来的发动机全部进行了组装。为了不引人注目，蓝玫瑰不但要瞒着日本方面，连其他国家一样瞒着，走私进来的几乎全是散件和钢板。这些商团和走私客，他们是没有顾忌的，知道了走私方法以后，就连美国和英国也挡不住这些人的偷运出境，好多美国并不出口的电子元件和新型钢材都被偷运出境。
　　因此除了钱少以外，蓝玫瑰现在掌握的科技力量一点都不低。因此出来的东西虽然数量不大，但是都是精品，就像现在的装甲第一团，只有五十两战车，其中坦克只有三十两，装甲车二十辆，可是现在就是德国专家看到也几乎不认识这种坦克是谁家的了。已经变得面目全非。因为虽然蓝玫瑰要求德国装备一个营的坦克部队但是，德国现在并没有虎式坦克，其他的坦克都无法和苏联的T-34相比，就是一个火炮口径就没有办法相比，因此在玫瑰武器研究所的努力下，利用有限的技术力量历时一年的时间，只是生产出来五十辆装甲车坦克，这已经是玫瑰兵团最大的能力了。
　　这些武器专家是知道日军战车质量的，因此提出建议可以减低重量，降低装甲厚度和火炮口径，这样就可以生产多一些，这个提议被蓝玫瑰否决，按着要求去设计生产，这样动用了大批的人力和经济力量，这才出来五十辆，德国坦克一到，立即被拆解，发动机换到了自己的坦克上。这样让蓝玫瑰第一次有了装甲部队。
　　现在指挥这个装甲第一团的就是黑子，当初离开蓝玫瑰的时候非常不满意，虽然很羡慕那些在战场上的士兵，两个人就是不愿意走。最后蓝玫瑰告诉他们有一个很重要的部队需要他们去指挥，也很危险，但是必须忠于玫瑰兵团，这一下两个人什么也没说，第二天就去武器研究所报道，不长时间进入淮南机械厂，开始秘密的训练装甲部队。
　　黑子姓李，大名叫李龙，可是自小人长得就黑，也就得到了这个名字，渐渐的几乎被人遗忘了他的大名，有时候问到他的大名的时候，他自己都得想一想。他和铁蛋一样，铁蛋姓焦，也就叫焦铁蛋，还是上部队了，既然黑子叫李龙，蓝玫瑰就给他改个名字叫焦虎。这样李龙成为了玫瑰兵团第一个只有五十辆坦克装甲车的装甲团长。他这个团长小的可怜，全部人员算上才不到一千人，一个坦克营，一个装甲步兵营，一个高炮连。一个火箭炮连，不过看过这支部队沿习的玫瑰高层都知道，这才是真正的军队，现在焦虎是副团长，蓝玫瑰在这支部队上倾注了最大的心血。蓝玫瑰十分清楚，这是玫瑰的种子，有一天也希望玫瑰兵团下面指挥一个真正的装甲师，要是有那个实力，蓝玫瑰绝对不再等待，会挥师北上不再依靠美国的太平洋战争，独立的打败日本强盗。
　　但是这也只能是蓝玫瑰的愿望了，因为就这一个装甲团，几乎让蓝玫瑰倾家荡产，德国的一个装甲营全部战车和坦克加上自行火炮以及炮兵部队，防空部队，人数是三千来人，战车达到一百五十多辆，可是蓝玫瑰根本就改不起，只是装备了这三十辆坦克，二十辆装甲车，二十辆火箭炮车和一个高射炮连。
　　但是蓝玫瑰绝对有自信，这点力量对上苏联，德国和美国这样的国家不算什么，可能顷刻之间就被毁灭，但是对上日本这样的军队绝对是日军的噩梦。
　　今天第一次投入战场就是两个目的，第一检测一下装甲部队的不足之处，第二给日军一个绝对的震慑，让日军加快南下，为蓝玫瑰争得一个和平发展的时间，为将来的大反攻做准备。
　　装甲部队最大的威胁来自天空，当这样一支数量不大的装甲部队出现的时候。今村均中将第一个指挥方式就是让他的战车中队迎战，可是当他看到战斗结果的时候，今村均几乎是用颤抖的声音说道：“发报，玫瑰兵团有装甲部队，请求空军支援。
　　接到电报的德川好敏中将也感到奇怪，玫瑰兵团竟然有装甲部队，本来就是第1飞行团要协助第5师团突围的因此第1大队和第2大队首先在南苑机场起飞，作战目标是玫瑰兵团的装甲部队，
　　可是当两个航空大队刚刚飞近临沂上空的时候，就遭到了玫瑰空军的拦截，日军第一飞行大队是战斗机大队，掩护第2轰炸机大队，看到远处扑过来的银蓝色飞机并没害怕，因为玫瑰空军都是日本飞机，对于本国的飞机这些日军飞行员更加了解，玫瑰空军也知道这点，因此很少进行空中格斗，大部分全是摧毁轰炸机，日军也都了解这点，因此上战斗机第1大队立即迎上前。拦住玫瑰空军，轰炸机二大队立即向临沂的芍药山方向飞行，准备支援地面战斗。
　　让日军奇怪的是玫瑰空军没有像以往一样甩开战斗机追击轰炸机，而是迎着日军战斗机就飞了过来，指挥的一大队长吉野良助中佐轻蔑的一笑，向身边的飞机打了一下手势，整个编队迎上了玫瑰空军。
　　可是双方飞近的时候，日军才发现不对，玫瑰空军的飞机他们没有见过，既不是法国的霍克，也不是美国的P-40更不是苏联的N-15飞机。是一种没有见过的飞机，机身很小，不过很漂亮，再一点让吉野良助感到不妙的就是这种飞机速度很快，超过自己现在的96式战斗机很多，他刚想发出命令让飞机拉高抢占制高点，可是对方的飞机已经展开了攻击。
　　这就是得自英国的蚊式飞机，其实对这种全木质的飞机，玫瑰兵团早就开始研究制作了，技术也早就成熟，可是局限于发动机技术根本还是造不了。当英国提出和蓝玫瑰交换武器技术的时候，玫瑰兵团外事处提出这种要求的时候，英国就是一愣，当初这种飞机研制完成并没有军方订购，现在也不算是成型的技术，为什么蓝玫瑰会要这个技术，这样一个还没有完全成功的技术英国当然慷慨大方，给了不少优惠条件。其实蓝玫瑰对英国现在的蚊式飞机不感兴趣，她需要的只是发动机而已，以英国人的精明劲，蓝玫瑰只是进口发动机恐怕是会怀疑的，反倒困难很多。
　　当初设计师的长远眼光就是觉得战争一旦爆发铝材一定缺乏，这才设计这种全木质的飞机，没想到的是蚊式飞机在二战的天空创造了奇迹。蓝玫瑰缺什么？什么都缺，可是她就不缺木材，也知道蚊式飞机的材料中国的泡桐就可以代替，因此上这就是玫瑰空军未来的发展方向。当罗伯特驾驶这样的飞机飞过一次以后，几乎又要拥抱蓝玫瑰，不过最后还是没敢，不过看到他的兴奋，蓝玫瑰知道成功了，只要有发动机就可以大批量的生产，侦察机，摄影照相飞机，战斗机轰炸机这些都可以生产，玫瑰空军终于可以告别了依赖抢夺日军飞机的历史。
　　这种飞机的最大优点有三个地方，第一点就是造价低廉生产工艺简单，材料不缺，第二点是飞行速度快过一般的飞机，在航速上不低于日军的零战，而且由于身体轻，消耗动能小让这种飞机有最近的航程，超过二战期间所有战斗机的航程，作战半径最大。第三点就是他的载弹量惊人，竟然和重型轰炸机的载弹量一样，这样一个优势的飞机被蓝玫瑰先开发出来怎么不兴奋。今天的空战，蓝玫瑰动用了最新的技术和最强的兵种，就是要震慑日军，让他们不敢进犯玫瑰辖区，赢得最后的发展时间和环境。
　　所以地面出动了一直雪藏的装甲团，天空这种新型飞机也出动作战。蓝玫瑰拒绝了对这个飞机定名为玫瑰一式的提议，还是延续了他的名字，虽然现在这个名字并没有问世，蓝玫瑰还是叫它蚊式飞机。
　　良好的速度，强大的火力，和灵活的机身，灵敏的空中通讯手段和新颖的三三编队战术，日军第一空战大队的末日到了。
（第一部：抗日玫瑰）第260章 震慑（三）
　　惊恐的日军第一航空大队，现在是惊慌一片，因为这样的飞机无论在哪一方面都超过了日军的96飞机。就是在装甲防护上双方也不相上下。日军的96战斗机也是半金属的木制飞机。并不比玫瑰空军的蚊式强多少，但是在爬升速度和转弯的角度上，蚊式都优于日军的飞机，最让日军飞行员感到恐惧的是速度，一但被蚊式飞机咬住，不管是爬升还是俯冲，就连侧滚翻都无法甩掉身后的飞机。
　　日军的空中单机通讯不行，只有在编队整齐的情况下才能发挥最大战斗力，可是被战斗机一冲，队形已经变乱，大队长吉野良助中佐根本无法指挥他的编队，日军飞机陷入了单打独斗的局面。
　　玫瑰空军不但有良好的空中通讯，同时战斗机的空中格斗，一主机两僚机的三三编队让主攻战机根本就不用担心身后，只要咬住日军，只管盯住就行，直到把日军击落为止，因为主攻战机的上下左右都有掩护。更高明的是玫瑰空军由于有良好的空中通讯，最后的结果就是三架战机的主攻身份不断的变化，在搜索的时候三架飞机都可能是主攻战机，不管是哪个飞机最先咬住日军战斗机，另两架飞机马上变成了僚机，这样不贪功的战术把蚊式飞机的优点发挥得淋漓尽致。
　　很快吉野良助中佐就发现了一个结论，想保住第一大队剩下的飞机只有舍弃轰炸机逃跑，要不最后的结果就是一架也不剩，开战到现在，玫瑰空军的飞机一架也没被击落，冒着浓烟坠毁的全是日军的飞机，很多日军飞机为了躲避主攻战机的锁定，强行转向横飞，可是这样把自己的肚子暴露在僚机的炮口下，日军的飞机也是半金属的飞机，防护能力非常小，在12.7毫米机炮的连续打击下基本都是凌空爆炸。
　　空战刚刚半个小时，日军一个飞行大队五十多架飞机剩下的连二十架也没有，这是在玫瑰辖区的战斗，两架玫瑰空军的飞机受伤，驾驶员竟然不跳伞，而是把飞机强行降落到麦田里。
　　这样的状况让日军大惊失色，不明白玫瑰空军是怎么做到的，其实很简单，因为蚊式飞机的重量轻，麦田的土地松软，只要掌握了方法就可以成功迫降。这是玫瑰空军独有的一种训练方式，因为蓝玫瑰很穷，最缺的就是发动机，生产一台飞机发动机远不是想象的那么简单，从设计到生产，从金属到机床，根本就不是玫瑰武器研究所现在可以办到的。因此杜久成要求飞机尽可能的保住发动机，哪怕是零件留下也行，因为可以进行维修其他的发动机。这样特殊的情况下造就了玫瑰空军飞行员的迫降水平，只要不是在山上，只要有一点的可能性，飞机都会迫降而不是跳伞。
　　可是现在日军已经不是想跑和不想跑的问题，是他们跑不跑得了的问题，因为蚊式飞机的航程远，速度快，打算撤退的吉野良助中佐很快就悲哀的发现，他们根本就跑不了。
　　激怒的吉野良助中佐开始拼命，日军飞行员也发现他们根本就跑不掉，全部返回来拼命，不惜使用和玫瑰空军相撞的自杀战术，可是全都没用，因为根本就不是对手，日军战斗机在玫瑰空军面前的优势彻底消失。
　　在徐州战场的上空空战时，因为玫瑰空军的飞行员时间短，缺少训练，因此上都很生疏，日军飞行员基本都是老练的飞行员，加上玫瑰空军的飞机都是日本的飞机，优缺点日军飞行员更加的了解。所以玫瑰空军是不会和日军战斗机在天空格斗的，基本都是避开战斗机，驱逐日军轰炸机，这让日军战斗机飞行员十分骄狂，可是今天他们的骄狂没有了。
　　看看天空还有五架飞机，吉野良助中佐才发现他犯了一个错误，应该派飞机回去报告情况，否则整个日军还是不知道玫瑰空军已经具备了这样先进的飞机，在将来的空战中还会吃亏，可是现在只剩下五架飞机，被三十多架飞机包围，在这样航速快过自己飞机的情况下才想起来报信，为时晚矣。
　　确实，现在玫瑰空军警备第一飞行大队长林兆楠是兴奋和激动，只是损失了三架飞机，全歼日军一个战斗机大队，简直没法形容，在通讯器里喊道：“第一大队的弟兄们，最后五架，全部消灭。”
　　通讯器里面传来了大呼小叫的声音，现在第一大队简直是没法形容激动的心情，这样的飞机太好了，不但以后不用再费劲的去抢夺日军的飞机，而且最让他们兴奋的是以后可以称霸整个玫瑰辖区的天空，乃至整个中国的天空。飞机向日军最后五架战机包围过去。
　　相比这面的战斗，日军轰炸机第2大队就只能用悲惨来形容。因为玫瑰战斗机没有拦截轰炸机群，这让轰炸机大队长铃木少佐一阵的高兴，这一下玫瑰的装甲部队就等着覆灭吧，因为司令官接到今村均中将的报告，玫瑰装甲部队的坦克装甲车并不多，但是全是重型坦克，这样的情况下第二轰炸机大队挂载的全是重型航弹，摧毁再大吨位的重型坦克也没问题。
　　可是当他们离开战斗机范围的时候，还没有进入义堂战场，天空的左前方出现了一片银蓝色的机群，铃木少佐高兴不起来了，玫瑰空军这是早就有准备。看看已经临近了战场，铃木少佐没有选择逃跑，而是加大速度向战场冲去，想在被拦截前冲到日军突围的战场，摧毁地面的装甲部队，然后再撤离，因为铃木少佐知道，玫瑰空军的飞机有限，大部分是侦察机改装的战斗机，这样的战斗机性能并不好，因为日军的侦察机基本是按着轻型轰炸机设计的。
　　可是首先一点就是他和吉野良助一样的反应，铃木少佐没有见过快速迎上来的这种飞机，只有十架，可是速度更快，日军自中国战场上基本没有动用什么先进的飞机，97型号的都很少，基本是96战斗机和95轰炸机，这样的飞机速度本来就低于战斗机很多，现在跟玫瑰空军的蚊式比，日军的飞机就是一支飞上天的鸭子。只有十架战斗机就把日军整个轰炸机拦下来，日军为了避免这样的挨打局面，只好改变航向妄图拉高距离，可是在爬升速度上差的更多。就这样的时间，大批的玫瑰空军日式战斗机跟了上来，日军第二轰炸机大队陷入到包围之中。
　　铃木少佐还是比较反应快的，他绝对知道就是单纯的对上日本的战斗机，自己也没有胜利的可能，因此向旁边的队员发出了返航的命令，日军迅速扔掉身上的炸弹开始慌忙的逃跑。可是晚了，因为铃木少佐一开始看到飞机的时候就跑，只有十架蚊式飞机不可能拦截下五十四架日军轰炸机，可是他贪功的想冲向地面战场，投完弹再撤离，铃木少佐这样指挥是因为他了解日本战斗机的一切性能和数据，但是他没有想到战斗机机群里有玫瑰空军的新型飞机。这样的失误让第2轰炸机大队陷入万劫不复的灾难中。
　　现在指挥战斗机的是玫瑰空军第2飞行团的第二战斗机大队大队长曲波阳，此时的第二战斗机大队的队员可是比第一大队还爽，因为这不是空战，这是屠杀，痛宰日军的轰炸机。玫瑰空军飞行员有不少都是原来的国军飞行员，因为国军的飞机越来越少，也几乎没有多少空中战斗，一个飞行大队，能飞上天的飞机连百分之三十都不到，这些渴望蓝天，渴望和日军战斗的飞行员当知道玫瑰兵团招收有经验的飞行员的时候，都毅然抛弃了军官的身份，前来合肥加入了玫瑰空军。他们有好几个都是参加过南京空战的飞行员，也创造了不少辉煌的空战记录，巴正清就是当初驾驶法国霍克战机击落日军三架96飞机的王牌驾驶员，现在驾驶着玫瑰空军新型蚊式飞机，并且是这个中队的队长。这样的空战让他想起了在武汉天空被日军击落时候的仇恨，自己的飞机是苏联的N-16战机，空中发动机突然停车，导致他不得不打算滑翔迫降，但是失去动力的飞机被日军击落，自己跳伞逃生，当时巴正清就想，自己要是有一架好一点的飞机，鬼子想击落自己永远没可能，现在他终于没有了遗憾，蚊式飞机的性能太好了，双发战机身轻如燕。日军五十四架战机，最后让他的手下在通讯器里表示不满，因为巴正清一个人就击落日军八架轰炸机。让那些驾驶日军96战斗机的飞行员更是不满，大队长曲波阳也说，以后不能和蚊式飞机一起战斗，太憋屈。
　　现在不是日军在和玫瑰空军战斗，而是被玫瑰空军追着打，天空的日军飞机就和下饺子一样的向下面掉。
　　恼怒的失去理智的铃木少佐，带着累累的伤痕把飞机拉高，呼啸着向巴正清的飞机撞去。巴正清轻蔑的冷笑：“找死。”
　　飞机在天空一个侧滚翻躲开铃木少佐的相撞，飞机在爬升中划出一个弧形，机头对准了正在转向另一架飞机攻击的铃木少佐，机翼和座舱三挺机炮一起开火，铃木的座机一阵颤抖，冒起浓烟，刚刚下降没有几十米就发生了凌空爆炸。
　　十几分钟后，玫瑰空军全数返航，不管天空怎么样，现在的今村均已经疯了，空军的飞机迟迟不加踪影。可是地面上的战斗已经让日军心胆俱裂。
　　他们终于见识到了什么是恐怖的武器，现在和玫瑰装甲团一比，日军的重炮集群和装甲部队就是玩具，因为今村均中将派出去的一个战车中队，共计各种战车是三十八辆，可是战斗竟然连一个小时都没挺上，三十八辆战车就变成了废铁，虽然玫瑰坦克只有三十辆，日军坦克上面的37毫米的火炮连给人家挠痒痒都不够。可是玫瑰坦克上面的却是88毫米的主炮，几乎是一炮就是一辆，这种穿甲爆裂弹，日军的薄皮轻型装甲根本就扛不住，按着李龙的想法根本就不用开炮，就是开车撞都能让日军的战车变成废铁。
　　但是没办法，日军的37毫米炮对坦克装甲车没事，可是后面的二十辆自行火箭炮和高射炮却抗不了，因此下命令装甲车掩护，坦克进攻，整个义堂镇的外围可是了中日之间第一次装甲部队的对抗，其结果就是一个小时的时间内，玫瑰装甲团全胜，战车坦克无一损坏，日军三十八辆战车全部被击毁。看着这样的结果，抬头看看寂静的天空，今村均中将不知道空军为什么没有到，难道玫瑰空军强大到这样的地步。因此命令向华北方面军发报，请求空军增援，自己下令，部队以第9旅团为先头部队。成集团冲锋，不惜代价的向前攻击，玫瑰装甲部队只有不多的装甲部队，不可能拦住日军的集团冲锋。
　　第9旅团长及川源七少将也知道是最后生死存亡的关键时刻，命令第41联队纳见敏郎大佐指挥一个联队的三个步兵大队在前面开道，长野佑一郎大佐的11联队紧随其后，使用重兵集团，用燃烧瓶和反坦克手雷，展开自杀式进攻。
　　日军的疯狂行动顿时让坚守后面阵地的第三师师长陶亮紧张起来，日军这样以联队的兵力进行决死冲锋从来没有过，担心黑子的装甲部队顶不住遭受损失，那可是小姐的心血，刚才已经见识到对付日军战车的犀利，要是伤在这样步兵手里可是太可惜了。他也没法向军长交代，郝东来估计不枪毙他也得撤他的职，吓得紧忙命令第九团全体准备进攻，迎战日军第41联队，陶亮不在乎，不就是一个联队吗。
　　可是他的第九团还没等出击，战场上的变化让陶亮和整个准备进攻的部队目瞪口呆。
　　今村均中将在望远镜里看到发生在进攻部队当中的变化，只是觉得眼前发黑，喉头一咸，一口血喷出来，仰面摔倒，吓得参谋长樱口武大佐急忙传令，部队停止进攻，全部转入防御，等待空中支援。
（第一部：抗日玫瑰）第261章 震慑（四）
　　黑子在001号战车里发布命令，自行火箭炮连对日军的进攻部队进行毁灭打击。这是第一次参战的新型部队，只有装甲部队知道这样火箭炮的威力，其他的步兵部队谁也没见过。
　　可是一两分钟的时间，没有感到大地颤抖，也没有听到巨大的炮声，二十辆自行火箭炮车上发出了一溜火光。火箭炮终于提前出现在战场上，距离苏联的喀秋莎扬威二战战场提前了接近一年的时间。
　　本来世界上第一个遭受到恐怖打击的是德国的部队，可是现在这样的恐怖袭击落到了鬼子的头上，让今村均中将吐血，让陶亮目瞪口呆的是这样打击的覆盖面和速度，二十辆火箭炮车并不是很多，可是这是蓝玫瑰的最新设计。武器研究所的心血和结晶，一次是十六颗火箭弹，装药到发射七分钟时间，可是由于是预定战场，日军炮兵还不会反应过来，因此上在小范围之内还不用机动，发射时间提前到了五分钟，这就是在五分钟之内可以发射两次这样的火箭弹。一次就是三百二十颗火箭弹，两次就是六百四十颗炮弹。整个就是在瞬间把日军第41联队笼罩在爆炸和硝烟火光之中。
　　黑子没有命令发射第三次，因为玫瑰兵团太穷了，这样的好东西用不起。但是两次足够了，当硝烟散去的时候，已经苏醒过来的今村均中将什么话也没说。好长时间都在呆呆的发愣，日军只要知道这个结果的士兵全都沉默了，恐惧的气氛开始蔓延。太恐怖了，第41联队是三个步兵大队，三千多人的进攻，竟然在两次打击的情况下，逃回来的士兵不超过六百人，百分之八十被消灭。这样的武器整个第5师团扛得住吗？
　　今村均对参谋长樱田武大作说道：“给方面军发报，第5师团决定全体玉碎，玫瑰兵团有新式武器。”
　　电报发出以后，今村均站起来，抽出指挥刀，下达了三面突围的命令，今村均中将已经被吓到了，他不敢面对这样的恐怖武器，只好命令日军三个联队在三个方向突围。
　　就在今村均下达突围命令的时候，李龙已经知会陶亮，第三师在装甲团的伴随下开始了全面的进攻，日军突围部队和玫瑰兵团的部队撞倒了一起，黑子的装甲部队冲入了日军的防御圈之内横冲直撞，坦克已经不用开炮，直接就是用履带碾压。日军的重炮联队几乎没有起到作用就毁灭在坦克的火炮之下，因为重炮士兵怎么训练有素也不可能有装甲炮火快，日军迅速崩溃，今村均无论怎么努力都没有用，因为在日军的外围，玫瑰兵团动用的是四个整编师，六万多人的部队，还有一个恐怖的装甲部队。
　　战斗力本来就高于日军部队，数量是日军的三倍，战斗几乎没有悬念，这是玫瑰兵团与日军开战以来，伤亡最小的一次．日军根本就没有还手的机会。第5师团被除名，日军第二个中将死在中国战场。今村均中将是继稻叶四郎之后的第二位。
　　日军没有派飞机来，也没有出动任何部队来救援第5师团。不是日军不想，而是无力，玫瑰兵团是两个军的兵力投入，日军得集结多少部队才能成功，一个第5师团两万多人，难道再投入一个师团，那样有用吗？
　　两个空军飞行大队，上百架飞机，无声无息的就没了，只能断定是被歼灭了，可是如何歼灭的没人知道，就像海上的舰队一样，日军没有弄清楚前是不会再派出飞机的，在今村均的绝命电报中也知道了，蓝玫瑰在战场投入了新式武器，竟然让第5师团做出全体玉碎的决定，情况一定很严重，多田骏一面命令第2军的部队后退防守，部队退守台安莱芜济宁一线，紧急在后边抽调两个混成旅团增援。
　　当日军放弃第5师团，多田骏中将固守战略要地的时候，蓝玫瑰下达了整体向前推进，控制山东的一半地区。第一军三个师进占邹县、平邑、蒙阴一线。第二军进占新泰、沂源、临朐。
　　警备第四师进占青州，寿光一线。新组建的海防第三师进驻胶东半岛莱州湾，师部设在莱州。
　　短短的半个月的时间，山东战役胜利结束，日军只是占领山东的一半地方。
　　中国派遣军司令西尾寿造大将已经预感到自己的下场，再没有了雄心壮志，命令各地方的部队向后收缩防线，坚守阵地，防止蓝玫瑰继续北进。同时为了对大本营有交代，命令第11军冈村宁次退守平汉铁路沿线，部队停止进攻，固守已经占领的襄樊，随州一线。部队转入固守，停止一切进攻的军事行动。
　　日军的退守，让重庆方面压力大减，蒋委员长现在是倍感轻松，因为在夫人的嘴里已经知道了一切情况，这一次没有等待，立即发出通电嘉奖，对于蓝玫瑰提出的行政任命也是毫无保留的批准，这点老蒋已经明白，蓝玫瑰不过就是在利用自己的这面大旗而已，因为自己同不同意都是一样，既然这样干什么不做个顺水人情，同时可以提升自己的国际地位，不管怎么说这样的嘉奖只能证明一件事，那就是蓝玫瑰是在国府中央的领导下。
　　日本正在和德国进行谈判，也正在加紧南进的脚步，越南北部实际上已经被日本占领，法国不多的部队全部撤往西贡，中国海南岛被日军占领，英美法的利益受到严重冲击，美国也开始感到了日本的威胁，特别是日本不再向苏联进攻，美国的战略物资也开始削减，并且几次提升价格。这样的情况下，美英的眼光开始瞄向中国，蒋介石怎么会不知道现在国际声望的重要性。
　　同时暗示蓝玫瑰应该发动西线战役，国军部队将予以全力配合，对于国际变化蓝玫瑰更加心里有数，对于蒋介石的暗示．装作不懂一样。一切都在默默的向前走。
　　现在的日本是彻底的迷茫了，因为中国战场上的变化已经超出了日本的预算，国内增加的兵力是应该投入到南下的力量当中，还是投入到中国战场，一直争论不休，米内光政首相作为海军方面的人，当然希望海军主导战争，因此倾向南进，最吸引日本的是印尼的石油和东南亚的橡胶，中国的资源产地已经在日本手里，花费太大的军力占领一些没有多大战略价值的地区是没有意义的。
　　御前会议接连两天，最后确定了南下的战略，蓝玫瑰并不知道日军已经开始实施南进战略，因此怕过大的刺激日本，导致日军南下流产，把整个军事力量完全投入到中国战场，所以也是停止了一切的军事行动。
　　对于蓝玫瑰出现的新式飞机和装甲部队，确实达到了震慑日军的目的，可是他的另一个坏处也同时出现，日本陆军部根据中国派遣军的报告，认为日本应该发展重型装甲部队。在远东败给苏联时候就提出的计划，这一次终于又一次败给了玫瑰兵团。日军的装甲部队组建计划开始实施，拟定最先组建两个装甲师团。配备已经研发出来的中型坦克和重型坦克，装甲厚度加大。炮火口径提增到82毫米，原定的增大到100毫米由于技术问题作废。
　　由于蓝玫瑰的行动，日军的装甲集群提前问世，根据中国派遣军的要求，一但组建完毕，将有一个装甲师团调往中国，用于对付玫瑰兵团，空军战斗机也进行改型，用于抵挡玫瑰空军的新型战机。
　　蓝玫瑰现在只是交代关向琼密切注意日本的动向，她把精力完全投入到内部建设上来，在临沂战役结束以后，蓝玫瑰把工作交给了耿仲明和沈如两个人，她来到了胶东半岛的万第山赵家堡，现在这里已经变成了玫瑰山庄。为了讨好蓝玫瑰，现在的胶东行政专属区专员葛存壮专员，把这个占地不小，异常坚固的地方改建成了一个花园式的山庄，蓝玫瑰没有因为这事情训斥葛存壮，因为水至清无鱼的道理还是知道的。不过自己确实很喜欢这里。蓝玫瑰到达这里开始短短的一天时间，电台和电话就全部建立。保证了蓝玫瑰对外的联系。
　　沈如和耿仲明是最明自蓝玫瑰进入胶东半岛的原因，因此上莱阳机场在修建，李尚春把警备第一师调入莱阳地区。在高密，胶州，青岛和烟台，大批的工厂在兴建，很多企业的建立都是惊人的速度。发展最快的就是飞机制造场和几个大型的机械加工厂。由于玫瑰空军的壮大，日军已经失去了对玫瑰辖区的空中优势。可是燃油依然是制约玫瑰兵团的瓶颈，在玫瑰山庄的蓝玫瑰办公室，另一场战役的酝酿正在形成。
　　就连耿仲明也只是知道小姐建立胶东半岛根据地是有长远的打算，不想介入中国纷争的心理是最大的原因。小姐的长远战略耿仲明也知道一些，其实还有耿仲明不知道的，现在主管军需后勤的蒋光远和沈如都很是不理解，江北抗日政府的经济只是见缓，离有钱还早呢，可是小姐却用有限的钱，通过华尔公司进购了大批的炼油设备，现在建立在潍县的炼油厂不知道有什么用。
　　蓝玫瑰没说，事情没发生之前就不要张扬了，因为蓝玫瑰已经能感觉到大家已经不把她当人看了，不是当做神仙也当做妖怪，可是蓝玫瑰也没法解释，只能是让大家去想吧。在几份文件上签完字，看看墙上的日历，脸上有了一丝冷笑，现在已经是五月中甸，法国离沦陷没几天了，日美谈判也开始了最后的较量。
　　蓝玫瑰喊道：“夏琳、秋红，准备一下，我们去潍县。”
　　夏琳来你忙说道：“小姐，你就消停一点吧，有什么事情让他们来见你不就行啦，一个个都生龙活虎的。”
　　秋红也说道：“就是，你要说让他们来，跑的比谁都快。吴天宝昨天还来电话问呢，我没让他来。”
　　蓝玫瑰知道吴天宝急了，因为这可是一连两个月里，他和刘孝基一直都闲着没事，现在大家都知道，吴天宝就是小姐手里的利剑，每一次都是为小姐开疆扩土，还总是背黑锅，可是任何人都明白，吴天宝绝对是小姐心目中的最大功臣，因此没人敢低瞧了这两位现在可是一点都没有权利的人物。
　　唯一不给吴天宝面子的就是秋红，天不怕地不怕的吴天宝还真就拿秋红没办法，谁让她是小姐身边最近的人，秋红身后可是有棵大树，关向琼的人，没人敢惹，可是自打上次表白以后，更是不敢惹秋红了。蓝玫瑰笑着说道：“也不怪他，他是闲不住的人，你通知他，让他和刘孝基到潍县等我。”
　　秋红说道：“这是夏琳姐的工作，怎么是我通知他？”
　　蓝玫瑰脸上带着一丝坏笑说道：“秋红，什么时候学会在我面前装傻了，知道你们小姐是干什么的吗？”
　　秋红本来听到蓝玫瑰的话有些吃惊，不过看到蓝玫瑰一脸的坏笑，红着脸说道：“小姐，你可是玫瑰第一人啊，怎么和夏琳一样啊？”
　　夏琳立即喊道：“秋红，我都帮你忙了，你这样说我，以后吴天宝的消息我就不告诉你。”
　　夏琳的话等于是明说了，秋红一下急了，追着打夏琳，蓝玫瑰感到很温馨，自己现在也是女孩子了，要是有她们的身体多好。在心里叹口气，看到夏琳哪会是秋红的对手，连连告饶，蓝玫瑰说道：“有什么不好意思的，这很正常，好了，问你一下，想不想和吴天宝在一起？”
　　秋红一仰头说道：“不想。”
　　蓝玫瑰说道：“那好，吴天宝这次的任务会很长时间，既然不想我就让他走了。”
　　秋红已经顾不得害羞了连忙问道：“上哪去，危险吗？”
　　蓝玫瑰说道：“战场上哪会没有危险，以为你不想离开他呢？既然这样他就没牵挂了。“
　　秋红无奈的说道：“我不愿意也没办法，他知道是你给的任务，是不会不去的，如果因为我让他去不成，他会恨我一辈子。还是让他去吧，我会等他的。“
　　蓝玫瑰心里哀叹，中国的女性怎么都这样，一个张燕已经那样了，现在又出来一个蔡秋红，轻轻说道：“他这次去，恐怕得几年的时间，不放心我就让你和他去。”
　　“真的？”秋红惊喜的问道，随后神情黯淡的说道：“我不去了，我不想离开小姐。再说你也要人保护的。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“这是你们一生的幸福，怎么可以因为我耽误呢。我的安全是没有问题的，现在还真的没有人伤害得了我。行，我安排一下，到时候给我看着吴天宝不许乱来。”
　　秋红没有说话，她想和吴天宝去，也向往在战场上驰骋杀敌，可是又舍不得小姐。蓝玫瑰笑着说道：“别担心了，又不是不见面了。走，我们去潍县。”
（第一部：抗日玫瑰）第262章 能源战役（一）
　　蓝玫瑰的到来，最慌神的当然是现在的代理师长谭少卿。虽然玫瑰兵团的军官升迁调动没有什么规律，可是谭少卿原来就是一个营长，被吴天宝弄成一个第一大队长也不过就是一千多人。
　　胶东战役结束的时候，对胶东游击队进行整编。本来的十个警备师，多出来他们这个第十一师，谭少卿这个第一大队长暂时代理师长。
　　这个情况玫瑰兵团的人都明白，暂时代理，基本就是看表现，具备这个能力很快就会变成正式的，经过精简和整编，玫瑰兵团只剩下九个整编师为野战军。警备师却达到了十个，不管是玫瑰内部人员还是外界的军事人物都明白，其实蓝玫瑰的警备师和野战军没什么区别。战斗力也不会相差哪去。
　　蓝玫瑰这样分开无非是削减总参谋部的权利，把兵力控制在自己的手里，对这些很多人都表示能理解，江北抗日政府还是带有半军管的形式，军队全部掌握在耿仲明的手里，任何人也不会放心。
　　其实没有人明白蓝玫瑰的想法。她把军队分开最终的目的是达到军队国家化。因为这样一分，警备部队纳入了政府管理之下。野战军部队由于参谋部归政府管理。也就形成了实际领导权归入了政府。不管将来谁出任政府的最高执政人员，军队必须执行政府的决定，避免出现军队由人来控制的局面出现。
　　现在还不完善的原因一来现在还是战时，二来蓝玫瑰这只是临时政府。蓝玫瑰也只是一个临时政府主席，只要现在避免军队过于集中在个人手里就可以了。
　　谭少卿是一顿的忙活。他可不像其他师长，见到蓝玫瑰很随便，因为谭少卿原来的位置毕竟太低了。蓝玫瑰没有提前通知，不是她喜欢搞突然袭击，而是反感那种领导还没动弹，提前几天已经下发通知，下面的人不安排迎接也是问题，那样眼里没有领导，要是安排迎接工作干不干了，慢慢的形成了讲排场和讲形势。因此一般没有必要蓝玫瑰从来不通知任何官员。这一次的事情不涉及其他问题，当然没有必要搞得多么轰动。
　　可是谭少卿可不知道蓝玫瑰是这个习惯，还以为自己哪一方面做的让小姐不满意，来突击检查呢，虽然自己很精心，也很努力，一方面是不想出错，另一方面哪一个人又不愿意高升，能当上师长，指挥上万人的军队作战，是每一个军人的梦想。
　　其实蓝玫瑰一进入警备十一师的驻地，就已经感觉到不一样了，看来这个谭少卿很有行政管理的能力，因为进入潍县以后，给人的感觉就是井然有序。
　　潍县是第5师团占领胶东以后的师团部，在板垣征四郎开始，一直是指挥中心。这里的管理也是一直最严厉。各种山东的杂牌武装很难进入这个地区，而日军的掠夺也就相对的狠不少。潍县周围的经济状况也就十分的贫困，可是警备十一师进驻这里还不到两个月，已经明显的能看出来得到了极大的改善。
　　潍县的街道整洁干净，行人和商业也很繁荣，这样的行政能力应该在地方政府身上，可是蓝玫瑰知道，因为潍县地处前沿，一般情况下，江北政府对还是军事管制区，和日军随时都能爆发战斗的前沿地区是不派行政官员的，基本上都是有地方警备部队临时代管，这就是一但野战部队战斗结束，基本上都是警备部队第一个开进这个地区，及时接管防御和地方民政事务。这里现在寿光县就是和日军对恃的地方，双方就算是两军阵前，这里也就成了前沿指挥部。
　　蓝玫瑰笑着说道：“谭师长。不用紧张，我是那么可怕的人吗？潍县弄得不错，要是让沈先生看到恐怕又眼红了。”
　　陪同蓝玫瑰前来的蒋光远笑着说道：“那也轮不到老沈，我还在这呢。”
　　谭少卿的脸上出现一丝激动，他也是有能力和有头脑的人，蒋光远的话怎么会听不出来，不过原来谭少卿职位低，他不认识蒋光远，看到和蓝玫瑰说话很随便，身上竟然没有任何军衔。只是一套军装。蓝玫瑰笑着说道：“都忘了，谭师长，这是总后勤部的蒋部长。”
　　谭少卿吓一跳。他还真就没猜到，因为蒋光远是王管后勤和军工企业的，根本不参与军事作战，因此部队低级军官很少认识他，没想到这个中年人竟然是有玫瑰兵团大总管之称的蒋光远。蒋光远虽然没有耿仲明出名，可是不管什么人全知道，蓝玫瑰手下有几个赫赫有名的人物，就是这几个人支撑起玫瑰兵团今天的局面，那就是玫瑰二号人物文的沈如，武的耿仲明。还有两个和这两人齐名的就是有玫瑰土皇帝之称的李尚春，再一个就是这个号称玫瑰大总管的蒋光远。
　　听到是蒋光远，连忙站起来敬礼。蒋光远哈哈笑着说道：“行，行。小姐我预定了。不许老沈和我抢。”
　　蓝玫瑰也笑着说道：“你得问问人家自己愿不愿意，再说了老李那关你过得了嘛？”
　　蒋光远不服的说道：“老李他有那么多，你看看我那就原来江秀云那么一个还让你给挖走了。”说完回头对着谭少卿说道：“小子，调到后勤部来怎么样？”
　　其实谭少卿已经在刚才蒋光远和蓝玫瑰的对话当中听明白了，连忙说道：“当然愿意，不过……”
　　听到谭少卿说愿意，蒋光远很高兴，听到谭少卿说不过，一摆手说道：“别管你们司令。他敢不愿意，我就让他没枪没炮。”
　　蓝玫瑰看出来谭少卿不是那个意思说道：“谭师长有什么意见直说，玫瑰兵团没那么多规矩。”
　　得到蓝玫瑰的鼓励，谭少卿说道：“裁判断小姐这次上潍县来一定是有军事行动，我想能不能打完这一仗再去。”
　　蓝玫瑰的眼睛一亮，说道：“说说你为什幺判断有军事行动，大胆说。没关系的。”
　　蓝玫瑰的声音，加上她的容貌和笑容，现在就是让谭少卿去杀蒋介石估计一点都没问题。立即说道：“潍县是扼守胶东半岛的侧翼门户，紧邻着莱州湾，地理十分重要，小姐把大批的工厂迁往胶东半岛，这里恐怕是玫瑰兵团的基地所在，小姐在整个山东前沿放上两个野战军，就是要保证胶东半岛的绝对安全，可是在潍县的前面却只是一个警备十一师。属下认为小姐的目标应该是东营，一旦占领东营，向侧面占领博兴和邹平，向西可以威胁济南让日军不敢轻易的向胶东半岛进攻，西面是莱州湾，以玫瑰兵团的海防能力，莱州湾不能停靠航母舰队，普通舰队不可能是对手，因此海上是安全的，背面是黄河天险，只要有江防大队那样的部队就可以守住黄河，因此这里一旦占领就会十分安全。可是还有一点属下没有明白，那就是东营的战略地位并不突出，也没有经济价值，现在玫瑰兵团已经不缺出海口了，小姐动用兵力占领这里属下没弄明白。”
　　蓝玫瑰也笑了，这次她是真的很开心。发现刘孝基的才能的时候，蓝玫瑰也很高兴，但是刘孝基的危险性太高了，这样的人适合开疆扩土，是杀伐的利器，可是不是治国的人才。今天发现谭少卿可是真的很高兴，军事上原来只是一个营长，却能把一个师管理的严肃规整，把潍县地方治理的井井有条，现在又充分的体现了战略眼光，摇摇头说：“蒋部长，我现在也不想放人了。”
　　蒋光远立即不满的说道：“刚才你答应的，我那实在是缺人嘛。”
　　蓝玫瑰不想当着谭少卿谈论这些问题，说道：“好，这样谭少卿以现在第十一师师长的身份指挥战斗，东营战役结束时再研究。”
　　蒋光远也明白蓝玫瑰的意思，是先看看谭少卿的真实水平再定论，也点点头。
　　蓝玫瑰说道：“谭师长，你现在正式接管第十一师。我没有具体的作战计划，只有一个目标，怎么打是你的事。我的要求就是占领广饶，博兴到黄河沿岸，最后是东营到海边这一的地区。你制定一个详细的计划给我。”
　　“是”谭少卿立正管道，他现在心情激动，这是自己的绝对机会，在潍县的努力已经取得了蓝玫瑰和蒋光远的重视，如果这一战打好了，自己也就奠定了玫瑰兵团的基础。男儿哪个不想建功立业，那个不想位高权重，谭少卿也不例外。
　　蓝玫瑰真的不再管这件事情，而是和蒋光远开始考察潍县和周边地区。第二天黄昏的时候，吴天宝和刘孝基一块赶到了潍县。
　　在蓝玫瑰住的地方，两个人看到蓝玫瑰。吴天宝看到蓝玫瑰立即诉苦：“小姐，你不能老是这样让我闲着，那样会得病的。”
　　蓝玫瑰带着一丝不悦的表情说道：“你闲着了吗？都上我这来挖墙脚了，每天谈的那么热乎。”
　　吴天宝还真的一下没有判断出蓝玫瑰是真不愿意还是假不愿意，他和秋红的感情一直也不敢声张，这次小姐怎么知道了。立即站起来立正，但是不知道该怎么解释。蓝玫瑰的脸上露出了笑容说道：“还不错，没有急着解释。坐下说吧。”
　　看到蓝玫瑰笑了，吴天宝立即又来了精神：“小姐，你吓死我了，你得赔我的损失。”
　　蓝玫瑰说道：“怎么赔你，让秋红嫁给你行吧？”
　　吴天宝立即说道：“谢谢小姐。”
　　蓝玫瑰说道：“你以为我是皇帝赐婚那。嫁不嫁给你也要看秋红愿意不愿意，玫瑰兵团是没有强迫这一词的。”
　　“当然，当然”吴天宝点头说道：“秋红她绝对愿意，听说了还不知道多高兴呢。”
　　身边的刘孝基说道：“脸皮可真厚。每天都是谁巴巴的跑去求人家。”
　　吴天宝立即不满的说道：“小刘，不打击我你能死啊？”
　　刘孝基可不敢在蓝玫瑰面前放肆，说了一句马上说道：“小姐找我们有正事。”
　　吴天宝立即严肃下来，蓝玫瑰淡淡的一笑说道：“这次让你们来这里，就是有一件事情想和你们商量，不想去直接说，这不是命令。”
　　刘孝基是什么人，马上想到这个事情不是多危险，而是非常重要，而且也绝对的忠于小姐。马上表示：“小姐请吩咐。刘孝基万死不辞。”
　　吴天宝可是知道刘孝基这家伙聪明绝顶，连忙说道：“小姐你安排的事情我哪有不愿意的，说吧这回弄谁，有小刘在保证让他彻底的服气。”
　　刘孝基现在已经无话可说了，这个吴天宝还真的了解小姐，只是狠狠的瞪了吴天宝一眼。蓝玫瑰知道这是两个极为聪明的人，因此也不绕弯子说道：“我打算派人进入朝鲜，在哪里发展势力，最好能控制一部分区域，将来为玫瑰兵团的反攻做准备。不知道二位愿不愿意去呢？”
　　吴天宝倒是没什么，可是刘孝基的心里泛起了巨浪，他感到震惊和激动，刘孝基是对政治有一定见解和研究的人，虽然吴天宝也是很有才智的人，但是他没有那么大的野心，因此当然不去研究这些，可是刘孝基不同，在极短的时间内就明白了蓝玫瑰的深远战略。看了吴天宝一眼，吴天宝也是聪明人，两人立即站起来立正说道：“请小姐吩咐。”
　　蓝玫瑰已经在刘孝基的眼里看到他已经明白了自己的打算，心里叹口气，刘孝基太聪明了，可是心性不行，看来真是人无完人。摆手让两个人坐下说道：“这次任务说不危险也不对，军人在战场上哪会没有危险。这一次还是一样，你们自己选人组建一支部队，这一次人数不能太少，也不能太多，你们自己掌握。怎么做我不用交给你们，只有一点要求，必须维护中国的利益，国家民族利益在首位，其他的我不干涉。”
　　吴天宝可不是真的什么都不懂，马上问道：“小姐，可不可以控制整个朝鲜半岛？”
　　蓝玫瑰笑了：“吴天宝，你野心不小，你要是能控制整个朝鲜半岛，我让你当朝鲜总督。”
　　吴天宝和刘孝基的眼睛全部发亮，海外总督那是什么？那就是太上皇，两个人可是都明白这点的人，吴天宝立即说道：“小姐，我一定当上这个总督，玫瑰兵团朝鲜总督。”
　　刘孝基说道：“小姐放心，玫瑰的利益当然是首位，国家民族利益也是首位，这一点我们都明白。”
　　蓝玫瑰说道：“你们明白就好，不过记住灭绝一个民族是不可能的，怀柔政策才是最重要的一环，恩威并施不用我教你们。玫瑰兵团是你们的坚强后盾，但是在一定的时间内还得靠你们自己。”
　　“是，属下明白”两个人立正的严肃答道。
　　蓝玫瑰放松了脸色说道：“这次就带着秋红一起去吧，因为你们短时间内回不来。带着她很危险，不过秋红的身手并不比你们差，也能起到保护作用。”
　　吴天宝连忙说道：“不行，小姐你的安全才是最重要的。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“我有关向琼，有几十万的军队，我有什么不安全的。不是怕有人管吧？朝鲜的美女可是不少。”
　　难得的蓝玫瑰开了几句玩笑，吴天宝立即说道：“我最正经了，只是小刘没人看着。危险。”
　　刘孝基看到蓝玫瑰也是不介意的开了一句玩笑就说到：“我赞成秋红去，看你还老不老实。我单身怕什么。”
　　蓝玫瑰严肃的说道：“明天你们带着我的命令开始行动，时间要快，争取在年末前有一定的效果，配合玫瑰兵团的行动。”
　　“是”两个人离开潍县，开始了自己的行动。
（第一部：抗日玫瑰）第263章 能源之战（二）
　　蓝玫瑰手里拿着作战计划，看着有些紧张的谭少卿说道：“计划我已经看了，没有什么问题，你可以上报警备司令部开始执行，不过我和你说一下，目前保密，你不是没有明白为什么要占领这个没有战略价值的地方吗？我告诉你，东营的地下有玫瑰兵团急需的矿产资源，这就是务必占领这一地区的原因。现在是六月份，在年末前我不想让人知道东营在干什么，希望你做到这一点。”
　　谭少卿现在明白了，感情这里有玫瑰兵团急需的矿产，那就是说在年末前要进行秘密开采，唯一的办法就是封锁这一地区，天空有空军封锁，地面就只有警备师来完成了。肃清内部隐患是最重要的。谭少卿立即明白小姐不动用其他部队，而是用警备第十一师的原因。立即表示明白。
　　谭少卿虽然有能力，有水平。不过既然能跟吴天宝出来，当然也就是一类的人物，当然知道如何处理这些事情。蓝玫瑰没有干涉谭少卿的军事指挥，因为日军在东营只有一个海岸警备队，兵力不过三千人，在淄博有一个新调来的第8混成旅团，兵力在六千多人，其他的就是南京政府的伪军部队倒是不少，有一个师的部队，这是国民党投降的部队，师长胡正伦。第12军司令饭田贞固中将出于对这些伪军的不放心，把日军和伪军叉开驻防，明面上是协助伪军坚守，实际上就是监视。
　　这祥的情况下，日军在临淄和广饶各有一个大队的日军，一个团的伪军，在淄博是三个大队的日军在桓台和博兴只有一个团的伪军，三个日军大队住在淄博。东营只有一个海岸警备队。
　　谭少卿的战术非常简单，那就是在左路突破，向黄河岸边攻击，这样警备十一师用第四十一团进攻临淄，并快速拿下建立防御阵地，阻击日军淄博的援军，第四十二团个四十三团进攻广饶、桓台和博兴，占领后留下一个团防御当面的日伪军部队，第四十三团沿黄河岸边向东进攻东营，四十四团在寿光直接向北进攻东营。集中两个团八千人攻陷东营，消灭日军海岸警备队。
　　蓝玫瑰没有什么意见就是因为虽然只有一个警备师，可是兵力是一万六千人，日军兵力总共才九千多人，加上八千多的伪军，兵力也就相当，伪军的战斗力值得怀疑，因此问题不大。这一次蓝玫瑰只是命令第一飞行团的战斗机第一大队出动警戒天空。
　　五天后的上午，第十一师开始行动，玫瑰兵团的部队终于告别了夜间行动的状态，可是当进攻开始的时候日军发现，虽然玫瑰兵团不再夜间进攻，可是警备十一师是吴天宝的军队，根本就没什么规矩。谭少卿更是无赖，竟然和日本人学，押着抓到的日本平民陪着进攻部队攻城。这让坚守临淄的日军一时慌了手脚，他们只是这样对付国中国军队，还没有看过中国人也这样干过，就在请示和犹豫的时间，第四十一团的进攻部队就攻击到城下，竖起来梯子开始攻城。这一次谭少卿没办法炸开城门，因为玫瑰兵团的迫近战术，日军已经领略到了，因此对着玫瑰兵团这面的城门已经堵死。根本就炸不开。看到玫瑰警备师用这样的方法攻城，日军坚守临淄的大队长竹下少佐一面向旅团长请求增援，一面不管下面日本人的死活，悍然开枪。城下进攻阵地上的机枪和迫击炮疯狂的向城墙上射击，掩护部队登城。
　　接连打退了玫瑰部队的两次进攻，竹下少佐有些得意，他知道空军已经不能来了，因为接到通报日军飞机遭到玫瑰空军拦截，已经返航回去。现在玫瑰军仍然不使用空军对地面战斗的支援，这让日军感到轻松。其实蓝玫瑰的空军不参与地面战斗主要的原因还是燃油问题。
　　可是刚刚过了午后，竹下少佐接到报告，不知道什么时候在临淄的西城门潜伏了玫瑰军的部队，炸开了唯一的没有堵上的城门，已经一个营的部队攻进城里。正在向这个方向杀来。这一下竹下少佐开始惊慌起来。他有一个大队的兵力，还有一个团的伪军，坚守城里还可以阻挡一阵，要是被杀进城里恐怕就完蛋了。
　　果不其然，伪军在城墙上还可以在日军的监视下进行战斗，这些部队毕竟是国民党正规部队，还是有一点战斗力的。可是现在政瑰军一进城情况就不一样了。谭少卿已经通知部队，小姐有命令，只要伪军缴枪投降不许杀害。第一营一冲进城里到处是缴枪不杀的喊声，这些士兵本来就胆颤心惊，因为连日军都不是对手的玫瑰兵团，这些伪军怎么会是对手，听到竟然是缴枪不杀，坚守城里的其他部队简直跟比速度一样快的举枪投降。
　　竹下少佐看到这个和情况是气的大骂，可是他只有一个大队一千来人，怎么阻挡进攻的部队。玫瑰兵团一个营就是一千人，住竹下少佐没明白为什么淄博的旅团长没有出兵增援。
　　现在的第8混成旅团长大西久治郎少将哪敢动弹，因为在青州的玫瑰第二军部队已经开始调动，这一个变化让大西久治郎少将立即变了脸色，那可是玫瑰兵团的野战部队，就自己这点兵力还不够人家塞牙缝的，那敢增援临淄。
　　谭少卿怎么可能进行这样的强攻战术，夜间潜伏在西城门的部队就是打算伏击日军增援的部队，谭少卿是做的全方位准备，打算先伏击一下增援的部队，然后再攻城，没想到打到中午的时候，由于第二军的部队配合谭少卿行动，拉开进攻的架势，让大西久治郎少将没敢动弹。这样在日军几乎全部被吸引到东面的时候，第一营突然行动，城墙上都是伪军，哪能看住这样的进攻，没费什么力气就炸开了这个唯一的城门杀进了临淄城里。竹下少佐还是比较聪明的，知道坚守下去毫无意义，玫瑰军的部队占优势数量，最后下令放弃抵抗，在里面打开堵死的北门向广饶方向撤退。留下四十一团坚守临淄，第四十二团和四十三团开始向广饶和桓台进攻，这两个团几乎没做停留的追击前进，
　　当第四十二团包围广饶，的时候，第四十三团也很快到达了桓台，到达桓台的第四十三团长孔仁愣了半天才反应过来，原来驻守在桓台县的伪军团长周存富竟然开城投降了。
　　孔仁看看站在面前的周存富和大小军官说道：“怎么投降了？”
　　周存富一脸的苦笑说道：“长官，我们都是随着长官投降的，并不想当汉奸，可是兄弟们也得活命啊，现在玫瑰军来了，我们也打不过，干嘛不投降。”
　　孔仁拍拍周存富的肩膀说道：“挺明智的。这就对了，都是中国人，我们小姐说了不抗日没关系，但是不能帮着鬼子，让你的士兵立即向潍坊开进，接受处理。在博兴的何团长是不是也能投降呢？”
　　周存富说道：“报告长官，何迁不可能投降，他是我们师长的小舅子。是坚决的汉奸，和我不一样，不会投降的。”
　　孔仁的脸上闪过杀气，但是想了想说道：“周存富，给你一次立功的机会干不干？”
　　周存富也不知道他投降了玫瑰兵团下场是什么，这个部队可是有名的土匪军，传言只要见机早，会来事基本就没问题，就连那些汉奸财主只要交出钱也没事，可是在青岛和潍坊杀人如麻，自己倒是没什么民愤，也没钱，不过也说不准，当初倒是想抵抗一下的，可是几十万皇军都被打败了，自己是什么兵还不清楚吗？要是战斗估计都得死。因此毫不犹豫的开城投降。现在听说给他一个立功的机会，这是好事，只要立了功劳，不但没有问题，说不上还能有好处。因此说道：“愿意效劳，绝对干。”
　　孔仁说道：“周存富，你现在带着一部分你的士兵假装打败仗，帮我诈开博兴的城门就是功劳一件，然后用伪军的名义把城里的钱财和汉奸全部给我肃清，我保你做个富翁怎么样。”
　　玫瑰土匪军都是怎么干的这些人可是太清楚了，听到孔仁的话倒是绝对的想干，可是他也不是笨蛋，要是万一孔仁让他背黑锅怎么办。这一犹豫孔仁就看出来了说道：“你和何迁都是伪军部队，老百姓你又不动，其他的报上何团长的名字都不会吗？”
　　这一下周存富明白了，连连点头：“明白明白。”
　　孔仁坏笑着说道：“那还不快去办，找可靠的人，知道怎么说吗？”
　　“知道，长官放心，绝对不给你惹麻烦。”周存富也是福至心灵，连忙表示。
　　孔仁点头说道：“不能留下隐患，我希望是干干净净的一个博兴城。”
　　周存富狠狠心，人不为己天诛地灭。立即联系了几个可靠的兄弟，很快在桓台到博兴的公路上就出现了一队狼狈不堪的伪军。慌忙的向博兴方向撤退。后面不远处不断的有枪声传来。
　　当然现在周存富除了身边的一百多个亲信以外，其他的五百多人都是孔仁的四十三团士兵装的，就这样一追一逃的来到了博兴城下。
　　何迁年纪不大，只有三十来岁，不过此人权力欲望十足，可是志大才疏，有一个当姐夫的师长也没混起来，这次随着姐夫投靠南京政府。给升了一个团长，让他又开始踌躇满志起来，因为在南京政府的汪主席已经传下话来，只要能策反重庆的军队，就给升官，扩大多少兵力就给多大的权利，其实何迁早就惦记周存富的这个团了，要是给弄过来，自己就可以当旅长了，听到周存富的桓台县遭到玫瑰兵团部队的攻击，周存富带着不到一千人败退到这里，打算进城。
　　何迁可是从来就没想过投降，姐夫还是师长，自己是什么胆量自己清楚，玫瑰兵团什么样子天下皆知，就自己干的那些事投降玫瑰兵团也得枪毙自己。接到的命令是严守城池，玫瑰兵团开始向这一地区进攻的时候，何迁吓够呛，立即加强防御，把自己的三个营全部都派到城墙上坚守，好在武器弹药足备。估计这里离济南很近，皇军不可能不管这里，实在不行就弃城向济南撤退，估计有姐夫在也没问题。
　　现在听到周存富还有一千来人退到这里的时候，贪心又起来了，打算趁机吞掉周存富的部队，也是这个何迁该死，面对玫瑰兵团的部队，就连日军想的是如何逃命，何迁这个时候不想着如何逃命，还想着吞并部队，真是不知道他是无所畏惧一身胆量还是白痴。登上城墙一看追兵还很远呢，就命令打开城门，放周存富进来。为了收编这些部队，何迁让周存富把部队驻扎在城中心的一个地方，这里四外都是他的人。决定到时候周存富要是不开事就干掉他，把部队收编，看看不行就跑。
　　正在何迁和周存富胡扯的时候，接到报告，玫瑰兵团的部队已经追击到城下，正在准备攻城。何迁顾不得和周存富胡扯，他想到城上看看是多少追兵，要是太多马上弃城向济南撤退，他可不想死，在他离开后，第一营营长就对周存富说：“现在你可以开始你的行动了。”
　　周存富立即带着自己的一百多个弟兄开始行动，一营长把外面的伪军服装脱下来，集合部队开始向南城门方向杀去，这个博兴城里根本就没有鬼子，只有伪军一个团。两千来人。一营长带来的这是五万百人，战斗力哪是伪军能比的，博兴本来就不大，很快就杀到了南门的近前，外面的孔仁也开始夹击
　　就何迁这个草包领的部队还不如周存富的呢。还没等外面的部队攻上来，只是被一营这六七百人一冲击就军心大乱，立即四散奔逃。很多都在缴枪不杀的喊声中举枪投降。何迁彻底傻了，他一直都是姐夫的副官，从来也没带过兵打过仗，以为很简单的一件事情，现在看到不断倒下和投降的士兵，早已忘记了这是战场，惶惶的站在那里发呆。内外进攻的南城门被攻破，何迁这才想起来，什么坚决不投降。马上跪倒在地举手投降。
（第一部：抗日玫瑰）第264章 能源之战（三）
　　何迁被俘了，可是城里的战斗好像并没停止，整整一天一夜的时间，枪声才渐渐的停止，老百姓这才敢出来。当知道是玫瑰军收复了博兴的时候整个博兴沸腾了。老百姓高兴得不行。
　　为什么这样高兴，当然了，玫瑰政府对治下的地方是如何管理的早就是像风一样的传开了，很多对方都在盼望着玫瑰兵团能打到他们那里，那样就可以过上好日子了。现在知道收复这里的是玫瑰兵团，哪能不高兴。
　　可是所有的百姓也很快发现，城里的有钱人都没了，不管是不是汉奸都消失了，没用多长时间就传来消息，伪军团长何迁知道守不住博兴，竟然指使手下伪军抢劫了博兴城里的所有有钱人，把钱财抢掠一空不算，还把人给全杀了。现在玫瑰兵团在广场开大会，审判何迁的罪行，有仇有怨的都可以去，检举揭发汉奸有功的给予奖励。
　　这个公审大会整整开了一天，孔仁的手段都是土匪军一脉相承的，下手绝对够狠，本来周存富已经大杀一批，根本就没有留下什么，那些被检举出来的也难逃一死，消息传到了桓台县。就跟发生地震一样，这里离潍县才多远，土匪军又一次开始他们的清理汉奸的行动，一天多的时间，桓台县里的和鬼子沾点边的全都跑了。可是带着任何钱财和东西的都难以跑出去。因为在桓台的四周布置了大量的兵力，只要是身上带着金银细软，房产地契的就绝对难以逃跑，特别是房产地契，只要发现就按汉奸论处，这个消息立即被所有人知道，这些财主和汉奸们都明智的只是带着一部分钱逃离了桓台县。在玫瑰新占领的地方出现一个奇怪的现象，每个地方都有大批的逃难者，这些人是穿戴不俗，也不像是没钱的人。
　　当桓台县召开公审大会的时候竟然开不下去了，因为没有可以检举揭发的汉奸和恶霸。只好宣布不开了，由于桓台县是汉奸最少的县，得到了玫瑰抗日政府的嘉奖，这让桓台的百姓十分高兴。
　　桓台的经验刺激了其他的地区，大批的汉奸都开始主动向玫瑰兵团坦白交代，主动交出地契。蓝玫瑰同时发布命令，只要有悔过表现的汉奸可以既往不咎，用财产支援抗战的人受到嘉奖给予私人财产保护。
　　现在最着急的就是东营县的这些汉奸了，他们倒是想投降交代，因为这个指挥进攻东营的是土匪军的一号大将现在的师长谭少卿，根据士兵说这是土匪军司令吴天宝的嫡传大弟子，青出于蓝胜于蓝，下手比吴司令还狠，但是坚决贯彻蓝玫瑰的精神，因为他没有吴天宝的资格老，当然不敢不听蓝玫瑰的，只要按着抗日政府的要求做，什么问题也没有。
　　为了自家的性命，东营的几家大地主联合起来，偷偷的在城墙派人出来联系谭少卿，愿意协助警备第十一师打开城门，迎接玫瑰军进城。
　　东营现在被两个团包围谭少卿一直不攻打，不断的派人潜伏进县城散布这样的传言就等着这个结果呢，因为日军在这里有三千人的海岸警备队，队长三木宽治中佐是个顽固的死硬分子，已经发出了绝命电报，打算在东营全体玉碎，这样的话强攻必然伤亡巨大，因此想出了这个主意，谭少卿当然同意，约好时间，这些曾经的汉奸和地王有钱人，把家里的家丁护院和长工全部组织起来，还有不少伪政府官员，这些人现在是绝对的齐心，两天后在城外的谭少卿指挥第四十四团发动了进攻，三木宽治中佐把他的三个大队和一个后勤大队全部赶上了城墙，不要命的阻击攻城的部队，可是让他想不到的是城里竟然发生了内乱，大批的地主武装从背后袭击鬼子，这些人虽然是乌合之众，战斗力等于没有，可是架不住人多，行动开始还没有半个小时，东营的百姓竟然也全部参加到行动中，这是几万人的大行动，日军只有三千来人，最先遭到攻击的就是警备司令部，三木宽治已经把士兵都派出去了，怎么也不会想到城里的暴乱会进攻司令部，只有几十个鬼子那是对手，在镐头和铁锨、铁叉子的袭击下鬼子转眼就是零碎的尸体。三木宽治自己也不知道死在谁的手里，也没人知道是谁打死的鬼子司令官。
　　城墙上的鬼子背后遭到袭击。不得不翻过身来作战，可是谭少卿那会给他机会，在重机枪和迫击炮的压制下。第四十四团终于登上城墙，鬼子再也受不住了，一处崩溃处处崩溃，第四十三团在另一面也占领城墙，汹涌的老百姓把堵上的城门扒开，警备第十一师的两个团在两个方向杀进了东营。
　　东营城里上演了一出军民联合大行动。三千日军一个也没跑出去，全部死在东营城里，东营的骚乱整整持续了一天一夜的时间。谭少卿也没有想到百姓会参与到行动中来，这些汉奸们为了保命就是死了谭少卿也不会心疼，可是百姓有了伤亡可就不好办了。因为这样让百姓参与战斗是玫瑰军严格禁止的。由于这样的原因导致伤亡，军事主官会被撤职的。
　　吓得谭少卿连夜进行清查，最后得出的结论是在城里对日军作战中，百姓牺牲三百九十二人。受伤一千多人。谭少卿感到悲哀，这是自己亲自指挥的第一战，本来自己的努力，玫瑰政府高层全部看好自己，可是这一下全完了。只好垂头丧气的写报告上报警备司令部请求处分。
　　蓝玫瑰看着手里的报告问李尚春：“你说怎么处理？”
　　李尚春为难的说道：“我看给个警告算了，这是意外。让他戴罪立功。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“你是不是打算把他调到司令部来啊？”
　　李尚春无耐的说道：“小姐，你就不能不精明一回，我现在处理了谭少卿，蒋光远和沈如他们还不知道怎么乐呢。我这不是往外送呢吗？”
　　蓝玫瑰也被李尚春说的笑了：“李司令，玫瑰不缺军事人才，可是缺地方行政人才，你可以在各地方调，看好谁我批准，谭少卿当年就是反贪官才被通缉当上了土匪，这是行政上最缺的人，你就割爱吧。”
　　李尚春泄气的坐在哪里说到：“行，我答应。吴永胜接替第十一师师长，调掉张燕回我的司令部，调赵君常任副司令。”
　　蓝玫瑰知道李尚春会狮子大开口，没想到让她这样难办，为难的说道：“李司令，第一条我立即批准，第二条你在考虑一下，第三条你不怕郝东来找你算账？”
　　李尚春撇撇嘴说道：“郝东来敢上我面前说话吗？第二条我已经考虑清楚了，你不是说玫瑰兵团不搞株连，张燕的警惕性不高，我想经过这一回应该记住了。再说泄密的人多了，没有一个处理的，要是因为周庭的缘故那不还是株连了吗？”
　　蓝玫瑰点点头说：“有道理，行就按你说的办吧。”
　　李尚春笑着说道：“这回就可以了。”
　　蓝玫瑰说道：“你是可以了，一个谭少卿换了三个人。”
　　李尚春哈哈笑着走了，很快处理决定通报全军，在东营战役中谭少卿由于指挥错误，让百姓参战，造成严重后果，免去第十一师师长职务，由第一团团长吴永胜接替师长位置，第十一师镇守东营桓台和博兴一带，和青州第二军部队构成环形防御圈。海岸警备第三师派出兵力防御莱州湾沿海地带。
　　这个命令让玫瑰兵团的军官都吓一跳，很多想效法谭少卿发动百姓攻占日军城市的军官马上打消了念头，蓝玫瑰没有办法不这样做，要是不严肃处理，各部队就都会这样干，那将来得死多少百姓，军人的职责让百姓来完成，那么还要军队干什么，时间久了就会形成军队的惰性。因此借着谭少卿这件事警告那些急功近利的军官。
　　很快谭少卿就调离军队，进入玫瑰政府，被任命为东营币长，在东营设立东营市，管辖博兴，桓台和广饶三县。
　　这一次的军事行动并备有引起任何方面的注意，因为规模太小了，玫瑰政府方面只是动用了一个警备师的兵力，日军也没有增派任何部队，不过相对于损失日军十分心痛，因为规模不大的一场战斗，日军竟然伤亡达到了五千人，这样的情况让日军华北方面军司令多田骏中将感到惊恐。玫瑰兵团的一个警备师就是这样的战斗力，那他们的主力三个军九个师是什么样子。这样的情况下不是说蓝玫瑰有能力随时占领整个山东吗？
　　日军在山东的兵力现在全部集中起来也不过是四个师团，四个混成旅团，兵力仅仅是十多万。要是蓝玫瑰发动全面进攻，日军根本就抵挡不住。多田骏只好向中国派遣军司令部请求增援，因为这些地区实在是没有坚守的保证。
　　可是急速的扩军让日军的战略物资越来越少，英国已经向日本发出警告，法国投降和美国的态度强硬，都让日本军方感到气愤，决定不惜一切代价发动太平洋战争，迅速占领东南亚地区，以解决国内由于西方国家的封锁和禁运造成的物资缺乏。
　　现在向中国增兵基本不现实，只能命令固守现在的战略要地，轻舄不要发动进攻，以免刺激中国军队，尽力的让南京政府出面处理，增加伪军的数量，让他们自己人打自己人，加快中国战争资源的开采和掠夺。
　　日军的固守让中国战场进入了平静的状态，由于大批的部队被牵制在玫瑰兵团的周围，让日军的后方兵力空虚。很多小地方不得不放弃，或者完全由伪军防守，
　　现在中国的地图上的变化就是又出现一种颜色，那就是伪军的颜色，他们的身份几乎很复杂，因为谁也说不清到底是重庆的军队还是南京的军队，今天抗日明天复国，弄得人眼花缭乱。
　　对这些两面派的手法谁都知道，现在的中国各方面军队好像暂时忘记了鬼子，都在发展自己的势力，由于日军的收缩政策，广大的农村都成为没有任何军事力量的地区，八路军的实力再一次得到恢复，根据地不断的扩大。日军不得不集中有限的兵力进行四处救火，可是现在抗战的烽火已经成为燎原的趋势，让日军不得不向要点收缩。
　　重庆的蒋委员长当然也知道现在的形式是因为蓝玫瑰的部队牵制住日军整个兵力的近一半，让日军根本就没有兵力进行防御，命令在河南和湖北的第一战区第五战区，在江苏南部的第三战区，发动进攻，收复失地。和共军开始抢地盘。一时间中国的战局表面上风平浪静，实际上暗流涌动。就像是一个火药桶随时都能爆发。
　　日军中国派遣军司令部也明白这样的情况，这是日军非常希望的事情。命令南京政府的伪军，适当的放弃一些地方，引国共双方进行争夺。现在的日军恨不得中国爆发三方内战才好呢，因此更是放弃了一些不重要得地方。
　　蒋介石不是看中那些地方，而担心中共坐大，因此不断的向前推进，可是让蒋介石大发雷霆的是前线军官面对日军压力的时候，竟然是整师整军的投靠南京政府，伪军的数量在急剧增加，可是战斗力却不怎么样。
　　汪精卫也不是白给的，当然也明白这样的情况，根据和日本人的协议，伪军占领的地方和日军占领没有区别，因此各伪军部队不断的向前进攻，面对伪军的进攻，国军部队不是后退就是投降。
　　大批的杂牌部队投靠南京政府，第一战区的部队和第五战区的部队不但没有取得相应的战果，反倒被压进了伏牛山和陕西的南部。得到玫瑰兵团龙河基地的新四军迅速壮大，叶挺的军事才能在蓝政瑰的干涉下，中央的政策得到贯彻，充分发挥了叶挺的指挥才能，新四军的部队不断地扩大向北发展，已经推进到驻马店地区。对于这个发展状况，蒋介石只能是大骂他的手下无能，可是蒋介石到现在都不明白他的结症在哪里，他认为是这些人没有抗战的精神，背叛了党国投降了汪精卫的南京政府，岂不知正是他的排除异己，中央军也分嫡系和不是嫡系，地方杂牌部队就更是不用说了。让这些部队心寒，根本就没有什么国家和民族心的这些军阀部队，一腔抗战的热情得不到公正的待遇，转而觉得汪精卫的曲线救国也是不错的，最少能保持手中的权利。纷纷转投南京政府，这让蒋介石的日子更加难过，因此再次致电蓝玫瑰，希望玫瑰兵团能尽快发动攻势，在江北的部队将全部听从蓝玫瑰的指挥。震慑南京政府，阻止现在的投降风潮。
　　蓝玫瑰一直在冷眼旁观，加大内部的力量积蓄，东营到手之后，东营第一件事情就是建立了飞机场，警备司令部的战斗机大队新型的蚊式战斗机中队和侦察机中对进入了东营机场，玫瑰空军对东营上空进行了全天候的封锁，地面上的警备十一师几乎把这里当成了绝对的死地，封锁之严密是针都插不进去。关向琼的调查处几乎是昼夜在这一地区监控。
　　日军不知道蓝玫瑰在东营研究什么新式武器，可是一无所知。侦察机不断的被击落，地面的特务几乎全军覆没也没有进入内部，在这一地区内部有一定亲日的中国人几乎被杀一空。日军在两三个月的时间里根本就不知道东营发生了什么事情。
（第一部：抗日玫瑰）第265章 联合会议
　　蓝玫瑰之所以这样严密的防范东营有两个原因，第一就是东营的黄河对面也是油田，日本的科技水平一直高过中国，一旦知道蓝玫瑰在东营建立的是油田，那么日军马上就会想到油田是不可能在一个小范围之内的，必将在黄河北岸进行勘探和开采，那样蓝玫瑰真的就是在帮日本人的忙了，第二点担心的就是日军南下主要的目标是东南亚的石油，一但知道中国也有石油，日军可能会停止南下战略，把全部兵力用到中国，那样蓝玫瑰可就真的成为罪人了。
　　原来的时候，蓝玫瑰打算在41年再开始动手，可是由于英国和德国的开战，法国的投降，日德条约加快了战争步伐，英国已经向日本提出了物质禁运。这样国联的成员国都开始执行这个决定。这让日本开始对开往玫瑰辖区的外国商船进行了严格的封锁。由于欧洲的利益让美国开始限制对日本的战略输出，同时日本转向南方进攻，不但失去了牵制苏联的任务，同时也威胁到了美国的利益，这样的情况下，日美关系开始紧张，仇恨美国的日本开始叫嚣和美国开战。
　　蓝玫瑰的进口战略受到打击，虽然武器生产设备和相对的资源都有了，可是能源成为了最大的瓶颈，没有燃油，再强大的空军和装甲部队也是废铁，因此蓝玫瑰不得不冒险提前开采东营的油田进行战略贮备。这样的情况下，东营油田的开采设备和输油管道在紧张的施工中。在潍县的炼油厂也在加紧建设，蓝玫瑰并没打算现在开采动工，因为炼油厂一但动工，油田一但开采，再也瞒不住了。
　　因此决定开工的日期定在了十二月九日，现在是九月份，还有三个月的时间，玫瑰兵团的所有知情人都不明白为什么定在这样一个时间，耿宗明和沈如还有蒋光远都是紧着查黄历，希望知道这个特殊的日子代表什么，可是还是没有查出来，最后三个人联合起来追问蓝玫瑰，可是蓝也不敢说，只是告诉他们这一天没什么特殊的意义只是想到而已。就这回答没人相信，不过小姐不说谁也没有办法。
　　在九月三十号，蓝玫瑰通过参谋部向长江以北的的部队发出命令，苏鲁豫皖战区拟定在十月十号召开战区最高军事会议，备战区指挥官到时来徐州开会，研究部署冬季攻势战略。
　　蓝玫瑰的这个通知涵盖面之广引起了不小的震动，因为这一次会议是包括两大战区在内的集团军一级的军官。对于八路军隶属第二战区，但是大批的八路军游击队和挺进纵队在华北地区，也有在山东和河南的，因此要求派人参加，新四军由于他的特殊性质，也要派人参加，这一次的扩大军事会议，还是蓝玫瑰升任四省战区最高指挥官以来的第一次会议，竟然是包括集团军一级的军官，其军事行动的规模可想而知。
　　最先慌神的是中国派遣军司令西尾寿造，这样整合中国所有军事力量的一次军事行动会是什么样子，让他惊恐万状，立即把情况上报大本营，可是日本的南进战略现在已经停不下来，这样只能是把在国内组建完成的部队，第38、39、40三个师团通过海上紧急调往中国，同时把东北的部队调往驻蒙兵团，加强华北方面军的兵力，日军忙于增加华北和山西方面的力量就是因为这次蓝玫瑰召开的会议不包括在长江以南的部队。因此进攻方向不是北部就是西部。
　　日军的紧急调动产生的压力让中国各部队都是为之震惊，因为在东北的日军第4师团和第17师团全数调入第1军。第38、39、40师团调给了第12军。
　　对于日军增加兵力，引起国军的一片恐慌，对于玫瑰兵团这些将领却是感到兴奋，他们在徐州战役结束后已经半年时间了，除了小打小闹的战斗以外根本就没有大战，三个野战军的部队都快急死了，半年的时间贮备，玫瑰兵团现在可以说兵精粮足，弹药充沛。现在不光是军方的战斗情绪高，就是间和政府机构也在四处宣传，要求对日军展开攻击的呼声越来越高。
　　由于南京政府的大量扩张，投降的伪军越来越多，很多民主人士也开始呼吁尽快向日军发动进攻，改变目前的不利局面。
　　可是没人知道蓝玫瑰怎么想的，就是按兵不动，急得老蒋不行，紧着催促蓝玫瑰尽快展开军事行动。蓝玫瑰的这个会议通知发出去的时候，引起的震动绝对不小，因为这是一场什么样的战役任何人都能想到，日军上次的五路进攻。就已经双方投入接近百万部队，这一次是中国三大军事集团的联合行动，以蓝玫瑰的指挥才能，将是空前的胜利。
　　老蒋接到消息后立即高兴起来，接连召开了几次军政会议，研究向江北增兵的问题，同时大方的给江北的两个集团军补充物资弹药和粮饷，这样两个战区的官兵也增加了不少的信心。
　　延安政治局扩大会议又一次召开，这一次已经不单纯是政治局的会议，因为不少前方的将领也返回来。
　　现在底下是一片低声的交谈。主席抽着烟，看着手里中原局的报告。为这次会议在重庆的周恩来特意的返回来。因为大家都不知道主席的意思，只是低声的交谈，会议内容没有人说。大家都明白，这一次战役结束，足可以改变中国的战略格局，共产党的战略方向也事关重要，难办的就是这一次的指挥方面不是国府军事委员会，而是现在还是说不清的蓝玫瑰。
　　对于这个妖孽般的小女孩，现在已经没人再去注意她的年龄。主持会议的是任弼时，推了推眼睛说道：“情况诸位都知道了，这里也就不多啰嗦。现在就几个问题讨论一下，到底该不该参与到这场大战中去？”
　　立即有人表示了不理解。主席熄灭手里的眼说道：“你们的意思我也清楚，这是一场针对日军的作战，到是这当中有几个问题你们没有看出来。”
　　大家都面面相视，都不明白有什么看不明白的。主席又点燃一颗烟说道：“这不是作战问题，单纯的军事作战问题是不用研究的，共产党的军队怎么可能不抗战。但是你们要看到蓝玫瑰的军事战略意图。这一次蓝玫瑰为什么一改往日的作战原则，进行明目张胆的这样准备，很明显这是政治需要，只是缓解国内的请战压力。在年末前不会有任何军事行动。”
　　大家还是不明白，主席说道：“玫瑰兵团，现在的江北抗日政府是我们的朋友，无论如何都要支持，虽然我们不知道她们的意思是为什么，但是要配合好。因此第一个问题就是任何部队不许单独行动，任何哪怕很小的军事行动也要上报批准，否者就纪律处理。”
　　这些军队将领还是第一次看到王席这样严肃的说话，都纷纷点头表示明白。任弼时说道：“第二个问题就是部队进行换防和整顿的问题……”接下来的会议都是和这次大战无关的问题，这些将领赶回来还以为是如何参战的问题，没想到却是先不不要轻举妄动。都有些泄气。
　　当全体会议散会后，主要政治局的人留下后主席说道：“军队的情绪朱老总做一下工作，这样深远的战略未必都能明白。都不要有情绪嘛。”
　　朱老没笑着说：“没问题，这事我来处理。”
　　主席说道：“蓝玫瑰好像是在等什么，这一点我没有琢磨透，但是可以肯定是在等待，这件事情很关键，现在这个小丫头也很担心。所以我才要求各部队一定要配合行动，”
　　大家听到主席说蓝玫瑰小丫头的口气当中充满了赞赏，都是会心的一笑，刘书记问道：“主席，中原局搬迁吗？人选怎么定？”
　　主席无奈的说道：“我老毛还是第一次被人要挟啊，不过看在为我党做的这些事情上，我就让她要挟一回，看看是为什么。陈云就不要去了，因为延安的好多事情也离不开他，这次让李富春去吧，少奇先调回中央工作，中原局书记有李富春担任，看看蓝玫瑰为什么替我们安排人选。”
　　康生说道：“政治局没有查一下为什么会是这两个人。还有129师的邓政委以及左参谋长。蓝玫瑰到底什么意思。”
　　主席微微的皱皱眉说道：“都是老革命了能有什么问题，蓝玫瑰才多大年纪。对左参谋长的事情很怪异，但是应该像稼祥分析的那样，和她哥哥的原因吧，到时候让左参谋长去一次不就知道了，关于对中原局搬到合肥一事，蓝玫瑰指定人选的问题上有一点肯定，一点疑惑。”
　　主席看到几个人都看着他说道：“不用看我，有好多地方我也不明白。肯定的一点就是你们没看出来吗？不管是陈云还是富春，都是在经济上有一套的人。你们不是说这个蓝玫瑰在经济建设上很有一套，她这样要求人选就是不想弄一个外行去毁掉她的经济成果，这也是为我们考虑，因为蓝玫瑰是连行政地方权力一起交出来的，她很为我党负责，要不共产党人是被人家要挟的吗？”
　　这一下大家都恍然大悟，原来是这么回事。周恩来也笑着说道：“主席的疑惑是不是蓝玫瑰为什么对我们的人这样了结啊。”
　　主席点点头说道：“不错，看来我得请这个蓝玫瑰来政治局喽，她比我都了解这些人嘛。”
　　主席的玩笑口气大家都笑了起来，主席叹口气说道：“可惜她不是共产党人，这样的人是国家之福，民族之幸。”然后说道：“让富春尽快动身。以后的事情让中原局处理吧。这不是蓝玫瑰的意见吗。”
　　周恩来问道：“关于她提出的项英问题怎么处理。”
　　主席沉吟一下说道：“暂时先不动，通知项英注意团结，不要过多的干预军事问题，我想蓝玫瑰既然了结我党，要求调走项英的要求就在这里。让他以后事情一定要请示中原局再做决定。”
　　“嗯”这些人都点头答应。
　　这一次的会议蓝玫瑰是不会知道的。如果知道了主席的她的判断都会佩服的五体投地。除了对于自己想见到邓政委和要求左权来玫瑰辖区没有猜到以外，其他的事情都推算的一点不差。
　　一直到联合会议结束，蓝玫瑰绝对的明白了，伟人就是伟人，智慧和政治头脑绝对都不白给，因为蓝玫瑰的想法蒋介石也同样猜到一部分。没有人明白蓝玫瑰在等什么。可是蒋介石也看出来蓝玫瑰在等待，并不想打这一仗，高兴之余冷静下来就看明白了这一切，因此给江北部队发报，命令各部队一定要稳定部署，不要轻敌冒进。服从蓝玫瑰的调遣。
　　老蒋既然判断出蓝玫瑰并不想真的打，那么他的部队也就不会有什么损伤。因此大方的让各部队服从命令。
　　这样双方的主帅已经明了蓝玫瑰的战略意图，各部队长官那会愿意听一个黄毛丫头的指挥，都纷纷表示难以脱身，仅是派出参谋长前来徐州。
　　蓝玫瑰只是草草的宣布一下即将发动的冬季攻势，要求各部队加强物资储备和军队训练，暂时停止一些军事活动，把正式会议时间推迟到十一月底的时间。
　　当这些情报送到日本大本营的时候，日军军部立即一片的嘲笑声，因为日本方面已经得出结论，国共双方的军队根本就不配合蓝玫瑰，这个有名无实的苏鲁豫皖四省战区指挥官就是一个空架子，根本除了玫瑰兵团的部队以外，没有任何人听她的。这一下日军放心了，南方派遣军迅速组建，向中国的南部调动。海军特混舰队进入太平洋，准备开始南进战略，中国维持暂时的现状。
　　雷声大，雨点稀的军事行动停止了，蓝玫瑰再没有任何动静，这一个反应传出去，全国舆论一片哗然，各种文章昔天盖的把矛头对准了重庆国民政府。认为国民政府给了蓝玫瑰一个空头支票，这个战区司令根本就没有实权，现在有好多人明白过来，那些原来就明白的人现在更加证实了猜测，果然老蒋就是在玩心眼，四省战区司令，没有一支军队是这个战区的，其他战区都有部队番号，这个四省战区只有一个名字，谁会听话。
　　现在的蒋介石是恼火透顶，这是第一次配合蓝玫瑰的意思还是遭到攻击，可是他不想想，当初给这个四省战区司令，不明确调一支部队给蓝玫瑰也就是这个意思，现在终于自己弄得被证实了，蒋介石也明白又一次被蓝玫瑰耍了，不过他有口难言，当初还想让蓝玫瑰为他打地盘，又不想把军队实际交出去，就弄了这个四省战区司令出来，蓝玫瑰通电表示接受，蒋介石还以为蓝玫瑰到底是年轻，可是现在才知道蓝玫瑰这样大张旗鼓的行动是打他的嘴巴子，报复他，中共军队也是一动没动，可是人家隶属第二战区。当然不会受到攻击，再说了人家只是一个集团军而已，罪责全部老蒋承担，终于为当初的耍花招付出了代价，这才知道，绝对不能小瞧了蓝玫瑰，这是一个政治上不输于军事上的怪胎。
　　相对于这样的政治游戏，蓝玫瑰只是轻轻一笑，她现在正在看吴天宝的报告。
（第一部：抗日玫瑰）第266章 和日军一起行动（一）
　　吴天宝的报告很详细，蓝玫瑰也不得不佩服刘孝基确实有水平。每一次吴天宝选人组建新的队伍，报名的都是大有人在，这一次也不例外，这一次选人是刘孝基说了算，看看选出来报到玫瑰政府的名单，蓝玫瑰就得承认，刘孝基是最理解蓝玫瑰意图的人，也是有远大战略眼光的人。这一次刘孝基选的人基本上都是有一定文化水平的人，在个人简历上看基本都是经历过行政工作的人。
　　在这份报告中，蓝玫瑰知道了吴天宝和刘孝基已经明白自己的任务是什么。放下报告蓝玫瑰轻叹一声。玫瑰兵团走到今天，已经是人才济济。她可以放心的离去了，蓝玫瑰相信，即使自己现在不在了，玫瑰兵团也会自己运行下去，但是凭借着强大的武力，会给中国带向何方这就值得研究了，因此自己暂时还不能放手。一定要把玫瑰兵团导人正轨，最好坚持到抗战胜利。
　　想到抗战，蓝玫瑰眯起美丽的眼睛。中国战场上已经归于平静，在联合会议召开的消息发出之后，日军一阵紧急的调动，向中国增加了三个师团两个旅团，为了加强华北方面军的防御。
　　现在集中在玫瑰兵团四周的日军更多了，可是西尾寿造大将也是感到悲哀，日军向中国华北增加了三个师团和两个旅团，可是第5师团和胶东损失的部队，又等于只是增加了两个师团。相对于玫瑰兵团的力量来看，两个师团根本就起不了任何作用。西尾寿造大将很是不明白，中国战场上的事情都没有解决，为什么要南下，树敌太多日本还有力量支撑这样全面的战争吗？
　　但是面对整个军部的决定，西尾寿造也无法改变。只能不断的加强中国战场的防御态势，争取不给蓝玫瑰任何机会。在河北和山西加紧围剿共党武装。对国民党军队进行军事压迫。在对待蓝玫瑰这方面，尽力的加强防御纵深。这样厚实的防线，让没有后继能力的玫瑰兵团不敢进攻。但是玫瑰兵团的军队就跟是在拉练一样，在不断的调动中，主力三个军的防线，逐步的被警备部队代替，九个师的部队全部集中到了徐州以南的地区，这样的地方是玫瑰兵团的中心地带，根本就看不出蓝玫瑰的军事动向。日军现在面临着两难的选择，蓝玫瑰到底进攻方向在哪面也是重要的问题，因为玫瑰兵团的闪电进攻也是非常犀利的。日军无论哪个方向都近在咫尺的距离也无法营救，因此兵力的提前预定尤为重要。
　　可是这样把主力部队退回中心地带就是攻守兼备的布局，玫瑰兵团的九个师是玫瑰军的精华所在。不管是救援还是进攻都是很好的。这让中国派遣军也不知道蓝玫瑰的战略意图。
　　不过种种迹象表明，蓝玫瑰在短期的时间内不会有大的进攻，日军南太平洋舰队已经离开了日本本州岛，进入太平洋中心地带，日军突击舰队司令南云忠一大将指挥的这支舰队，就是蓝玫瑰热切盼望的舰队。当远在东京的情报员传回消息，日军一支庞大的航母编队进入太平洋以后就失去了踪影，这个情报让刘相臣紧张，可是让蓝玫瑰兴奋，别人不知道，蓝玫瑰几乎可以百分之八九十的肯定，这支舰队的目标是珍珠港。
　　没人明白小姐的心情怎么一下变得这样好，因为蓝玫瑰的情绪直接的影响着整个玫瑰政府的情绪，这么长时间，还很少看到小姐真正的高兴，虽然蓝玫瑰的笑容充满诱惑和妩媚，但是那不是高兴，也不是喜悦，就像是一种礼貌，一种善意。
　　可是今天所有人都能感觉到，小姐是真的高兴。沈如含着笑问道：“小姐今天很特别啊。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“怎么特别了？”
　　沈如说道：“我看得出小姐今天是真的高兴，同时又有轻松的感觉，能不能说出来，我们也高兴一下呢？”
　　蓝玫瑰确实感到轻松，太平样战争是蓝玫瑰压在心底的大石头，因为她无法确定到底会不会有这场战争，没有的话，自己岂不是让中国的抗战进程变得更慢了吗？“
　　如果日军倾注全力对付玫瑰兵团，自己真的能抵挡的住吗？改变历史进程的利弊都体现在这一件事情上。今天得到情报，蓝玫瑰的心情一下放松下来，只要太平洋战争爆发，日军就增加太平洋的兵力，海军舰队也就会被美国牵制，中国战场不抽走兵力就不错了，不可能再增加兵力，蓝玫瑰的反攻也就开始了。
　　这样的事情蓝玫瑰怎么会不感到轻松和高兴，因此笑着说道：“沈先生，这是不能说的，高兴的事就这么一点，要是一分不是更少了，自己还能多高兴一会。”
　　沈如知道蓝玫瑰这件事现在还不能说。不过还是被她的话逗乐了：“小姐什么时候变得这样吝啬了。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我也变得吝啬一回，不过这段时间我会在参谋部，这边的事情你多操心吧。”
　　沈如马上明白过来，战场上绝对出现了好的转机，因此小姐才会这样高兴，立即说道：“小姐放心，这边沈如会全力应付。”
　　蓝玫瑰知道沈如是很辛苦的，感激的说道：“谢谢了。”
　　沈如也被蓝玫瑰这一句话感动，因为辛苦不怕，只要理解就是最大的动力，蓝玫瑰让沈如登上了这样高的位置，同时让他有了施展才华和报国济世的机会，应该是沈如感谢蓝玫瑰才对，可是小姐却真心实意的感谢他的辛苦，沈如觉得值得了，别说是劳累操心，就是让他献出生命也不会犹豫，沈如坚定的说道：“应该沈如谢谢小姐才对。”
　　蓝玫瑰明白沈如的想法，因此一笑没有多说，因为彼此已是肝胆相照，是不用更多语言的。蓝玫瑰离开政府大楼，前往参谋部，虽然玫瑰兵团参谋部已经不再管理整个玫瑰军的事情，可是，蓝玫瑰没有成立单独的指挥部门，因为指挥整个玫瑰军的也就是蓝玫瑰一个人而已。避免机构重叠，蓝玫瑰还是在玫瑰兵团参谋部进行战役计划和指挥。军事会议也是在这里召开。
　　因为自打临沂战役结束后，玫瑰兵团几乎没有任何军事行动，就连对日军占领区的骚执行动都没有了，这样的宁静让日军有些惊惧，担心这又是蓝玫瑰的疲兵之计，因此不敢放松警惕，侦察机冒着被玫瑰空军击落的危险，进行侦查，证实了玫瑰辖区确实没有任何军事行动的迹象，这才让日军安下心来。
　　已经让蓝玫瑰弄怕了的西尾寿造大将和多田骏中将还是不敢掉以轻心。在玫瑰辖区的周围布置了大量的军事力量。
　　天气开始寒冷起来，蓝玫瑰在参谋部宣布，组成军官检查团对玫瑰辖区的军队进行冬季防务大检查。同时安排冬季战略防御问题。
　　对这个举动知道情况的中国人都感到失望，日军却感到高兴，因为这意味着玫瑰兵团在冬季没有军事行动。大家相信这个问题的原因就是现在玫瑰兵团在海上获得物资的机会越来越少，因为日军加大了海上封锁，于美国英国的关系紧张，以及德日同盟条约的签订，让日本直接成为西方国家的仇敌。这样英美的物资禁运更加严厉，而日本海军舰队也不再客气，对于海上进入中国的商船检查的更加严厉。战略物资几乎都进不来，只有少量的民用物资还可以进来，走私又一次猖獗起来，除了燃油进不来以外，发动机和特种钢材几乎没有断绝过，最让日本恼火的是英国竟然用军舰改装成商船运载大量的民用物资进入青岛港，最后只是人离开了，连船一起卖给了蓝玫瑰，这样改装的商船只要再改回来就是军舰。
　　日军一开始并没有防备这样的公然行为，等到察觉的时候，蓝玫瑰竟然改装了三首巡洋舰和两艘驱逐舰，这样的战舰数量对与日军来说根本就等于没有，可是配合玫瑰海防部队的恐怖神秘武器，这就不一样了，最为让日军忌惮的是，玫瑰海军舰艇竟然安装了多管火箭炮，火箭弹的密集程度和炮弹的直径达到了恐怖的320毫米，这样的火箭弹只要有一两颗击中日军巡洋舰以下的舰艇基本上舰艇就是失去战斗力和被击沉。
　　玫瑰海军的第一战竟然是偷袭日军的海上商船队，三十几艘大小商船在密集的火箭炮袭击下全部被击沉。等日军的快速舰队赶到的时候，战斗早已结束，玫瑰海军舰队早就跑回了安全区，看着玫瑰海域那平静的样子，日军舰队实在是不敢靠近，别说水下神秘的武器，就是在水面的飞速鱼雷也让日军胆寒。因为这样的飞鱼雷现在是越来越先进，竟然在一定的距离内不用人操纵，自动寻找目标，这样恐怖的武器让日本海军把玫瑰海域列为危险区域。绝对不会靠近。
　　这样的近乎无耻的战术日军是暴跳如雷，可是毫无办法。另外还有两艘幽灵一样的潜艇在这一片海域游荡，说不上就会被鱼雷击中。
　　到十一月中甸的这段时间，除了刘相臣的海军舰队和日军进行海上游击战以外，基本没有任何战斗，中国战场的压力减低，并不代表着日军的日子好过，因为重兵围困玫瑰兵团，以致山西河北的八路军压力减低。对日本的敌后占领区进行大规模的破袭战。受到鼓舞的晋绥军也开始向山西日军薄弱环节开始进攻，已经得到老蒋训斥的第五战区和第一战区也开始进攻。日军对蓝玫瑰是一点都不敢放松，因为四省战区司令的名头也不能说一点都不起作用，万一是蓝玫瑰的诡计怎么办，玫瑰兵团还没有进行过这样长达半年的休整时间，这一次绝对是兵精粮足，后勤力量也得到了加强，已经拥有装甲部队和空军的进攻一定是恐怖加猛烈。
　　为此只能在关东军抽调力量进入山西和河北进行围剿扫荡，可是日军这个葫芦刚刚按下，另一个瓢又起来，一直稳定的朝鲜半岛着火了，朝鲜人竟然成立了民族独立联军，已经迅速的蔓延了几个郡的地方，正在不断的扩大。几乎波及到整个全罗南道。这让日本大为恼火。
　　朝鲜自打占领以来根本就没什么反抗的举动，因此日本认为现在的朝鲜基本上已经是日本的了，朝鲜境内虽然也有偶尔的反抗组织，那不过是流亡在中国的朝鲜政府组织的人遣回朝鲜发动的反抗运动，都是不堪一击的武装，基本连宪兵队都对付不了。可以说是最稳定的地区。
　　不知道为什么这次的蔓延速度这样快。而且战斗力也变得强硬起来，已经占领了三个郡的地方，兵力已经达到了三千多人，现在还在增加，接连的围剿都失利了，整个朝鲜只有一个第19师团。剩下的就是朝鲜人组织的皇协军，根本就不堪一击。皇军部队实在是太少。受到鼓舞的朝鲜人已经蠢蠢欲动，大有燎原之势，这样的情况让日军驻朝鲜总督十分恐慌，急忙调兵进行围剿，可是一个大队的皇军和一个团的朝鲜军竟然没有逃回几个，这让日军19师团长上月良夫中将十分震怒，这些该死的朝鲜猪，竟然藐视皇军的威严。
　　震怒归震怒，上月良夫中将不能不考虑，朝鲜人组织的军队什么样子他还能不知道，既然这次一个大队的皇军没有逃回几个这就有问题了，要不就是对方的兵力远不是三千多人，要不就是得到了外来的援助，最大的可能性就是来自中国的重庆政府，因为日军获得的情报是朝鲜在海外组建的临时政府一直是在国民政府的支持下，据说已经到了重庆，这一定是重庆政府支援了武器弹药和军队，有可能这支军队都是中国的。为此上月良夫命令驻守釜山港的第37旅团派兵围剿这支部队。
　　37旅团长尾崎义春少将想，既然一个大队被歼灭，部队在三千人左右，那么即使是全部的中国军队也是一群笨蛋，因为在自己的国家都打不赢，跑到朝鲜一样不行，明朝以前中国还可以帮助朝鲜，可是在甲午战争之后，中国清政府就放弃了朝鲜，这次无能的国民政府竟然还想支持朝鲜，做梦一样。立即命令在光州的第74联队进行围剿，务必消灭这支反抗的朝鲜抵抗组织，以免引起整个朝鲜的动荡。
（第一部：抗日玫瑰）第267章 和日军一起行动（二）
　　吴天宝和刘孝基现在是绝对的心情舒畅，来到朝鲜已经有一段时间了，当初在国内组建完毕自己的部队，报告蓝玫瑰批复以后，几天的时间，吴天宝和刘孝基就带领这支特殊的部队在青岛港上船，秘密的进入朝鲜。
　　和在中国一样，日本整个朝鲜只有一个师团的兵力，各地方大部分是朝鲜人自己的人组成的警备团，在日本军官的领导下进行防守，最王要的还是防备那些不听话的朝鲜人。
　　日本在中国还打算成立伪政权，用于统治中国，在朝鲜基本上连这个都取消了，有总督府一家管理整个朝鲜，在某种意义上朝鲜已经不存在了，现在日本在朝鲜完全取消了朝鲜文字，完全使用日文和日语。打算彻底的占领这里。
　　吴天宝这些人全部人数是七百多人，一个营的兵力，其他的人是军官教导队，其实就是由行政人员组成的一支队伍，根据蓝玫瑰的指示，这支部队被命名为玫瑰朝鲜先遣军。吴天宝司令，刘孝基参谋长，部队只有这一个营的兵力，不过吴天宝相信，只要给他时间，在朝鲜组建多少部队都没问题，刘孝基这样的人是不会心疼朝鲜人的，在朝鲜登陆的第二天就占领了全罗南道的海南郡，这是朝鲜南部沿海的一个郡，相当于中国的一个县，不过比中国的一个县小多了。在一个叫龙源里的地方驻扎下来。
　　当天的时候吴天宝就弄明白这个地区周围的情况，感情这个海南郡里面鬼子全部加起来也没有一个小队，各镇之间只有朝鲜伪军，也就是治安队和宪兵队，一个宪兵队只有一个鬼子宪兵队长，其他的全是朝鲜人。治安队长原来也是日本人，现在早就换上了朝鲜人。
　　日本在朝鲜的统治已经初见成效，各地反抗组织基本没有。就是有那么一点半点的也都被杀，要不就跑到中国去了。
　　吴天宝看看刘孝基说道：“小刘，想到什么好主意没有，我们要抓紧行动，小姐让我们和鬼子一起行动，可是鬼子现在什么行动也没有，我们干什么？”
　　刘孝基现在知道他得到了小姐的信任，因为自己的手段太狠，小姐不喜欢，这次让自己上朝鲜来当然是希望自己放开手脚的大干，这里又不是自己的国家。听到吴天宝的问话说道：“很简单，派几个好色之徒和心狠手辣的装成日本人，先挑起他们对日本人的仇恨，我们趁机的当当好人，然后给朝鲜人组织部队。”
　　吴天宝摇摇头说：“小刘，你这样的人影响下一代啊。”
　　刘孝基撇嘴说道：“为大善当牺牲小善，不以小利轻国之利，为军事之道也。”
　　吴天宝立即说道：“别跟我之乎者也的，我大老粗，他妈的这些小子开洋荤了，还不高兴的要死，给我管住了，以后没有命令一律枪毙。”
　　很快在南海郡里就出现了几个日本浪人，连续的抢了朝鲜人的东西，钱财，最让朝鲜人大怒的是这几个日本浪人竟然强奸了好几个女人。
　　这样的情况很长时间都没有发生了，朝鲜人已经有些习惯了这样的统治，可是这样的事情发生以后，整个南海郡的很多人都聚集在宪兵队门口，要求给交代。可是朝鲜人忘了，这不是他们的政府，这是占领这里的侵略者，怎么可能给他们交代。
　　南海郡的宪兵队长铃木三夫少佐早就不耐烦了，不就是强奸几个女人吗？大和民族的人看上你们的女人应该感到荣幸。立即命令宪兵队的士兵把闹事的人驱赶开，不听话的抓起来。
　　这些宪兵队员也是朝鲜人，又都是本地人。也不敢对当地人下手。还没等驱赶双方就发生了冲突。在混乱当中竟然有宪兵队的人被杀死，也有普通百姓被杀。没人知道是谁杀的，这一下群情激奋让胆小的朝鲜人忘记了害怕，和宪兵队的人扭打起来。当抢夺枪支的事情发生的时候，冲突在升级，宪兵队的士兵终于开枪了，要是日本人开枪，估计这些朝鲜人都得一哄而散的逃跑，可是开枪的是宪兵队的朝鲜人，这一下炸了营。
　　人越聚越多，不知道谁喊了一声：“打死日本人，抢他们的东西，把日本人赶出朝鲜去。”
　　这个提议立即让现在这些人失去了理智，开始袭击整个南海郡里面的日本人店铺。最后就是发展到所有的买卖都开始打砸抢。整个南海郡乱成了一锅粥。
　　铃木三夫少佐慌了神，他也不知道为什么一向懦弱的朝鲜人怎么这会这样的勇敢，他现在躲在宪兵队不出去，看着身边保护他的这些朝鲜人宪兵队都感到不安全，电话向光州宪兵司令部报告，请求派日本宪兵前来，因为铃木三夫现在看到朝鲜人就觉得不安全。
　　还没有到下午，在光州的日军就派来了一个中队的纯日本宪兵，这些宪兵到达这里立即开始了血腥的屠杀，日本人是不会在乎朝鲜人生死的，认为武力的屠杀完全可以镇住这些胆小懦弱的朝鲜人。可是这样的杀戮很快激起了朝鲜人的怒火，开始反击日本宪兵，整个动乱迅速波及到和个邑（镇）里（村）冲突在加剧。
　　日军一个宪兵中队只有一百七十多人。怎么可能是这些人的对手。朝鲜人死伤无数，日本宪兵队也死了二三十人，这样的情况让日军宪兵司令部更加大怒，立即向南海郡派出一个中队。和朝鲜宪兵一个大队。赶往南海郡，务必镇压骚乱。
　　日本在朝鲜的太上皇统治已经习惯了，武力征服的习惯和狂妄让他们没有其他的想法，认为杀戮就可以让这些朝鲜人屈服，要是没有外来因素，这样的方法也许有效，可是现在骚乱是刘孝基安排人干的。那些死去的鬼子宪兵也有不少死在吴天宝手下的手里。
　　因为这次是进入朝鲜，吴天宝的手下有不少是会朝鲜语的，也有十几个本身就是鲜族人。夹杂在人群中使暴乱不断的加剧，日本人越是死人，他们也是愤怒，就大开杀戒。越是这样的杀戮越是让朝鲜人感到恐慌，担心停下来日本人报复，只能硬挺下去。
　　但是人类都一样，天性就具备破坏性和贪欲，朝鲜人被压抑的破坏心里一但被放逐出来就很难控制，袭击日本人和日本商铺的行为迅速的蔓延到整个南海郡所有的城镇和农村。
　　在龙源里的吴天宝说道：“小刘，差不多了，是不是我们该出手了？”
　　刘孝基摇头说道，不行，鬼子来的还是太少，命令我们的人加大力度，让日本在死一部分人，然后在行动。注意观察那些领头的人。品质吗？我们不管。”
　　吴天宝说道：“这样下去容易被镇压下去，朝鲜人毕竟没有真正的勇气。”
　　刘孝基说道：“我就是让朝鲜人害怕，你还真的指望这个笨蛋民族会有血性。不可能，他们是一个不依赖其他民族就没有生存勇气的国家，原来是大明朝的藩属国，后来是清朝的，甲午海战我们战败，他们变成日本的，即使日本被打败了他还是中国的，如果中国不行，他也会依附其他国家，因为朝鲜人是没有能力自己独立生存的。所以让他们害怕，就是因为害怕日本人的报复，他们才会坚定的跟我们走到底。要不日本人一强大，这帮没骨头的家伙就会投降。”
　　吴天主点头承认，立即去安排。蓝玫瑰要是听到刘孝基的这番话也得佩服刘孝基看得准，因为二战结束以后，大韩民国确实依附在美国的身上，离开美国他们就像是被抽取了脊椎骨一样软弱。
　　很快朝鲜人感到害怕了，这次领头闹事的崔景哲是当地的一个乡绅，原来很有钱，由于支持朝鲜独立运动，倡导反抗日本的统治被日本人抓起来，财产全部没收，最后还是承认投降才被放出来。他在南海郡有点威望，对日本人恨之入骨，因为日本人剥夺了他当老爷的权利。
　　崔景哲是没有什么心思去管什么民族复兴的事情，他原来就打算着借着机会捞点政治资本，没想到朝鲜军队实在是太高囊了。连一个让日本成立伪政权的资格都没有，直接给取消了建立自己政府机构的机会，彻底变成了日本的一个省。这一次南海郡的日本浪人事件他认为是报复日本人的机会，立即四处煽风点火的把事态扩大，看到了日本人的杀戮有些害怕了。躲在乡下不敢露头。就在日军已经增加到一个大队兵力的时候，刘孝基认为应该出手了。
　　夜晚的时候，袭击了日军的一个宪兵中队，一百七十多人的一个中队被杀一多半，这让日本宪兵司令部不能在轻视南海郡的事情，决定在光州派出一个整编大队，宪兵和一个团的伪军，杀向南海郡。
　　就在日军调动兵力，准备彻底的解决南海郡的问题时候，刘孝基找到了躲在乡下的崔景哲。
　　崔景哲看着身穿军装的这些人找到他这里，开始惊慌起来，他没认出这些军装是什么军队，因为他们有去过中国，刘孝基这段时间没少学习朝鲜话，以他的聪明才智学了个七七八八，生硬和不连续，可是也能进行基本的简单对话，崔景哲很快弄明白了这是中国军队，是玫瑰兵团先遣军。是支持朝鲜抵抗日本侵略的部队。
　　崔景哲毫不怀疑，因为朝鲜历来就是中国的藩属国，中国只是在清朝末年的时候没有实力保护朝鲜才被日本占领的，现在玫瑰兵团说是帮着打败日本恢复朝鲜的统治，崔景哲是绝对相信的。
　　对于玫瑰兵团找上他虽然感到奇怪，但是更多的是感激和高兴，别说打败日本，有军队支持他。有人出枪出炮，割据一方还是有可能的，中国现在虽然也不怎么样，可是毕竟是大国，日本是没有可能全部吞下中国的，最后哪怕是一个傀儡政权，自己也是朝鲜独立运动的创始人。立即表示同意刘孝基的提议，出面组建朝鲜独立联军。一切听从玫瑰先遣军的安排。
　　有崔景哲出面，这些已经被日本人杀怕了的朝鲜人都知道日军在调动兵力，准备杀光南海郡的人，听到崔景哲在组织民族独立联军，纷纷跑来参加。人马很快就聚集了一千多人。
　　为了坚定这些人的信心。组建完成的第三天，在先遣军一个营的配合下，袭击日军宪兵第三中队，一个中队只有不到二百的鬼子，哪是先遣军的对手，日军全军覆没其他部队全部退出了南海郡，朝鲜独立联军占领整个南海郡。伪军的部队全部被俘，有了武器弹药，独立联军迅速扩大，变成了两千多人，崔景哲成为独立联军司令，两千人组成一个团，声势变得浩大起来。也就在这个时候，日军一个大队和一个伪军团全部集中完毕，杀气腾腾的赶奔南海郡，想剿灭这个刚刚兴起的独立联军。
　　听到鬼子来了一个大队，还有一个团的伪军，崔景哲立即慌乱起来。吴天宝和刘孝基倒是不担心，因为鬼子一个警备宪兵大队只有八百来人，那一个团的伪军也不到两千人，要是真正的打起来。先遣军的一个营足可以消灭日军的这个大队，剩下的一个团伪军就交给这些独立联军就行，不过让吴天宝用自己的兵力和鬼子打他才不干呢。看到崔景哲那惊慌的样子骂道：“他妈的就是笨蛋，一个大队就把你吓成那样。你不会多招收人就行了。”
　　崔景哲苦着脸说道：“人是有，可是没有武器。”
　　刘孝基说道：“你只管扩大人马，武器我来想办法。”
　　听到这样说崔景哲高兴起来，现在不满日本人的朝鲜人太多了，要是有武器自己可以组织上万的部队，想想要是有几十万部队，那自己还愁什么，就是用口水也可以淹死朝鲜半岛上的日军部队。
　　刘孝基见识到朝鲜伪军的战斗力了，基本和中国伪军在一个档次上，甚至还不如中国伪军呢。只要包围这样的人，基本上就剩下投降了，一个团就是两千来人，那样就可以武装起来两千独立联军，时间已经很紧了，按着小姐的要求，在十二月十号必须成立朝鲜政府。这点弹丸之地哪够用，争取打赢这一仗，扩大影响，看这趋势联合几个县是不成问题的，因为这里只有日军一个师团。日军出动的兵力极为有限，站住脚以后，只要独立团调进朝鲜，一切就完事了。
　　因此吴天宝同意了刘孝基的意见，用先遣军的一个营对付鬼子大队，朝鲜人对付那个伪军团。
（第一部：抗日玫瑰）第268章 和日军一起行动（三）
　　对日军一个大队的战斗几乎没什么悬念。战斗结束后吴天宝什么话也没说，因为他失去了说话的兴趣，整个先遣军的官兵也是索然无味，因为日军宪兵大队太囊了，让吴天宝几乎怀疑这是日本军队吗。当先遣军独立营刚一包围日军的时候，日军竟然下令撤退。
　　以一个营的五百多人包围日军八百人，这样的战斗一开始的安排是打算把日军和朝鲜伪军隔开，方便崔景哲指挥他的乌合之众包围伪军团，但是意外的发现日军竟然连抵抗的意识都没有就突围撤退，看到这样的情况，吴天宝那会失去机会，立即发动了全面进攻，以少量的部队围歼多数量的部队，完全颠覆了战场规律。
　　日军遭到四面进攻，在极端的时间内就被击溃。变成了追击歼灭战。当战斗结束的时候大家才发现，感情鬼子逃跑的能耐还真大，因为吴天宝毕竟是人少，不能完全包围日军，竟然让鬼子跑掉了不少，只是歼灭了一半的部队，日军连着大队长在内逃回了三百多人。
　　更加意外的是围攻伪军的部队战斗结束的更早。这让吴天宝对崔景哲的部队刮目相看，可是只是佩服了一会的时间就不再佩服了，因为他明白了战斗经过，当崔景哲的两千人，包围伪军团的时候，伪军团长金元马上发现他的部队和鬼子断了联系，同时知道日军开始突围逃跑，被击溃歼灭。
　　失去斗志的金元立即选择了最明智的做法，带领全团投降了，这样的集体全团投降让玫瑰先遣军大跌眼镜，中国伪军也是不会和抗日军队真心战斗，差不多就投降。可是也没有这样的情况出现。接到刘孝基的命令，崔景哲带领他的部队开始了快速追击。
　　日军大队长池田少佐刚刚收拢部队，知道追击的部队是一伙农民一样的部队，立即停下来准备教训一下这些乌台之众。可是刚刚打胜仗的崔景哲哪里还会顾及伤亡，两千多人一拥而上，日军是比崔景哲的部队强，可是兵力相差太远了，两千对三百，立即被淹没，大队长池田少佐后悔的要死，怎么从来就没见过朝鲜人这样勇敢过，立即带着他的士兵逃跑，这一战日军跑回去的部队最后不到二百人了。
　　终于打败了日军，这让崔景哲的信心大涨。经过收编伪军一千多人，现在的崔景哲的独立联军已经发展到了接近四千人。声势浩大的开始四处出击。很快康律郡，灵岩郡和长兴郡落入了独立联军的手里。
　　崔景哲现在是不管什么军队，只要同意收编的一概接受，部队像泡沫一样的增长，当日军的第74联队到达康律郡的时候，崔景哲的部队已经发展到接近两万人了。
　　对于这个情况尾崎义春少将并不担心，他的部队是那些宪兵队能比的的吗，别说不到两万人，就是四万也没用，日军一个联队主可以了，即使有中国的军队也没用，一来根据情报中国并没有正式出兵，不过是小股指导部队，为的就是给日军添乱而已，另一点就是日军也没把中国军队放在眼里。支那政府军的部队，比朝鲜强点有限。这个74联队配有一个重炮大队。
　　看到因为晕船有点脸色发白的李虎。吴天宝笑着说：“我说李虎，咱俩有缘吧？怎么哪会行动都是咱俩配合。”
　　李虎笑着说道：“这是因为我们才是最忠心小姐的，你吴天宝让李虎佩服的就是不在乎官职高低，一心为小姐办事，所以李虎怎么配合你都愿意。”
　　吴天宝知道，像郝东来和孙东林这些人，虽然也是对小姐忠心耿耿，但是现在要是让他们放弃军长的位置，也未必愿意。李虎却一直是一个团长，独立团的官兵一直都是三个营，连兵力都没增加过。
　　不过玫瑰兵团的人都明白，就连耿仲明都不能拿李虎当一个团长看，另一个就是吴天宝，有时候连一个兵都没有，可是谁不知道，吴天宝曾经是警备司令部的副司令。听到李虎的话说道：“说这话我爱听，这一次还是需要惜重你的独立团，击溃正面的日军74联队，然后就交给朝鲜独立联军。”
　　李虎傲然的说道：“没问题，独立团还真的就不在乎日军一个联队，单挑他绝对没问题。”
　　吴天宝知道李虎没有说大话，他的独立团只有三个营，不到三千人，可是任何一个玫瑰兵团的将领都知道，要说李虎的一个团赶上一个师是夸大，足可以顶上两三个正规团的战斗力。就是装备和弹药就不是一般的部队比得了的。蒋光远也知道独立团是小姐的亲兵卫队杀手锏。好武器基本装备给独立团了。
　　就是一个快枪营的两个长枪连，现在全是美国狙击步枪。手枪连终于换下了双枪，但是另一把手枪变成了加兰德自动步枪，火力更加强大。
　　这次远入山东腹地，日军敌后建立了三个游击大队。开辟了三个游击区根据地。竟然击溃日军独立混成旅团的进攻。让日军现在没有师团一级的部队根本就不敢正面抗衡独立团。李虎的独立团成了日军的禁忌。
　　这一次蓝玫瑰把吴天宝和刘孝基打发到朝鲜半岛，一来是长远的战略考虑，另一点也是为了未来的太平洋战争做准备。因此召回了远在济南附近的独立团，秘密的把李虎的独立团派到了朝鲜。由于给养和后勤问题，蓝玫瑰还无力向朝鲜半岛增加兵力，因此这一个独立团在朝鲜，吴天宝几乎高枕无忧。
　　这次战斗的计划非常简单，就是在康律郡的平原里一带设立伏击阵地，利用李虎独立团的攻击力，击溃日军第74联队，然后利用崔景哲的部队围杀日军部队，只要这次消灭日军74联队，日军只有一个在釜山港的73联队，其他两个联队在北部汉城到平壤一带，日军不可能其他地方都不顾的组织三个联队围剿这些部队。
　　因此上朝鲜独立联军就会趁势扩大，达到理想的要求。日军带队的联队长平康三郎大佐指挥着自己的三个步兵大队，一个炮兵大队，一个工兵大队和一个辎重兵中队，整个兵力接近五千人，杀向了康律郡。
　　在阿郎山遭到了强力阻击，康平三郎大多根本就不在乎，立即组织炮兵轰击，步兵冲锋，坚守阵地的独立联军已经伤亡惨重，可是站在后面的就是刘孝基亲自指挥的先遣军独立营。黑洞洞得枪口和被枪毙的尸体，让这些已经被吓傻的朝鲜士兵死死的顶在阵地上。
　　刘孝基知道，必须把这些朝鲜兵变得有一定的战斗力，否者不能总是消耗玫瑰兵团的兵力为他们战斗，血腥和残酷在蹂踊这些朝鲜士兵脆弱的心里。但是他们别无选择，后退也是死。只好顽强的开枪顶住鬼子的进攻，时间越长，他们的心里越是稳定，枪打得也准了不少。
　　接连几次进攻都没有突破阵地，让康平三郎大佐感到郁闷，朝鲜人的阵地竟然无法突破，这不是伤亡问题，是面子问题，他会成为整个日军的笑柄。这一次炮击足足进行了一个多小时。几乎把阵地变成了平地，日军一个整编大队开始进攻，日军这回发了狠心一定要攻占阵地。
　　就在日军这个大队被顶在阵地前，康平三郎打算派出第二个大队进攻的时候，在日军进攻的后面有部队进攻。
　　康平三郎立即命令刚刚撇下来的第1大队向后拦截进攻的部队，康平三郎大佐认为这是朝鲜独立联军进行骚扰行动，可是当他看到败退回来的部队剩下一半的时候大惊失色，能让日军迅速之间就伤亡一半，这是什么部队，可是就在他又犹豫的时候。
　　李虎的独立团成三路杀了进来，别的不说，就是一个武器装备日军也没法相比，好几百的狙击步枪射击是什么恐怖的情景想想都能知道，上千支制动步枪的射击更加恐怖。机枪还可以成连的配置，日军部队立即被杀得四散奔逃，还有一个大队被压在阵地前，日军迅速崩溃。康平一郎大佐下令撤退，可是在这样的进攻下撤退就是被击溃的下场。刘孝基让崔景哲下达了全面进攻的命令，两万士兵在四面发动进攻。
　　朝鲜军队是不能和日军相比，可是现在是四比一到五比一，当进攻开始半个小时以后就变成了六比一和七比一。日军在不断地减少。
　　康平三郎大佐死命的突出重围向罗州撤退，李虎已经收兵，独立营也退回了出发阵地，整个战场交给了朝鲜联军。现在的崔景哲和被升任师长的金元意气风发。指挥部队扫荡日军残余部队。开始兵分两路向前进攻。
　　日军在整个朝鲜都没有多少部队，根本就派不出兵力增援，一个联队被消灭，意味着要想胜利就必须有一个师团的兵力，难道让上月良夫放弃所有的地方去围剿这些都队吗？根本就不现实。
　　上月良夫中将，一面向关东军司令部求助，一面收缩兵力固守要点，朝鲜人终于看到了希望，各地纷纷起义，响应崔景哲的独立联军。
　　到达三十日的时候，独立联军收复了整个全罗南道和部分北道地盘。在刘孝基的受意下，在光州成立了朝鲜民主联合政府。部队发展到十万人，整个编成了六个师，
　　当朝鲜联合政府成立后，发表通电，号召朝鲜人民团结起来，共同打败日本侵略者，争取民族独立的时候，立即引起了世界的广泛关注，朝鲜这个地方本来是不受重视的，重视这个地方的只有中国和日本，因为这是横在两国中间的一个屏障。是日本占领中国的前进之地，没有占领朝鲜的便利，日军未必有全面占领东三省的胆量和决心，现在朝鲜出现动荡局势，直接影响到日本的南进战略，可是今天已经是五日，南太平洋舰队已经进入无线电静默，日本已经无法阻止行动。只能在国内抽调近卫师团在釜山港登陆，准备扑灭这个闹事的联合政府。
　　当日军做出这个决定的时候。接下来的两个声明立即让日军明白的同时也感到了深深的恐惧。因为这一切好像都掉进了蓝玫瑰的预设陷阱里。日军的情报机构全面展开，查处情报泄露的原因，因为日军参谋本部已经感觉到了情报泄漏。好像蓝玫瑰知道日军的南进战略，因此才会这样大的胆量。
　　第一个声明是蓝玫瑰以江北抗日政府发出的，表示支持朝鲜人民的独立解放运动，将给予朝鲜独立联合政府军事以及物质上的援助。向朝鲜派出军事顾问团，指挥朝鲜军队对日作战。
　　第二个声明是朝鲜抗日民主联合政府发出的，对蓝玫瑰政府的声明表示接受，同时邀请玫瑰兵团向朝鲜出兵，帮助朝鲜独立联军的战斗，共同打击日寇。朝鲜政府立即派出代表跟玫瑰政府进行谈判，商讨联合抗日的问题。
　　几乎在同一天，蓝玫瑰结束了对各前线的视察工作，返回合肥，以战区长官的身份发出命令，通知国共双方军队军事主官立即赶到徐州开会。逾期不到的视为消极抗战，玫瑰兵团将进行攻击和缴械。
　　这个强硬的态度让两个战区长官立即大感恼火，李宗仁几乎是把电报摔在地上，他知道蒙城的事情蓝玫瑰一向对他有成见。这次的开会这个电报明显的是针对他来的。徐祖贻宽慰着说到：“司令还是忍一时之气吧，这明显是蓝玫瑰得到了国府中央的指示，另一方面也看得出来蓝玫瑰在施加压力，确定她的领导地位，这次和朝鲜的声明已经超出了地方政府的权限，这样还不能说明问题吗？我看这是站队的时候了，还是去吧。”
　　李宗仁何尝不明白这些，他可能站到蓝玫瑰一边吗？没有以前的种种事情，李宗仁会毫不犹豫的站到篮玫瑰一面，因为蒋介石是不会容忍桂系的，可是现在他要是转而倒向蒋介石会是什么下场他很清楚。难道让他向蓝玫瑰一个小丫头低头。李宗仁出口气重重的坐在椅子上。
　　好半天说道：“告诉蓝玫瑰，说我病了，你代表我前去开会，第五战区会执行命令。”
　　徐祖贻明白李宗仁只是下不来面子，因此点点头说道：“那好，我去吧。有什么特别的指示吗？”
　　李宗仁叹口气说：“听听吧，要是单纯的军事作战，我们责无旁贷。抗战是没有其他理由可讲的，要不是抗战问题，你就拖一下，看看重庆的反应再说。”
（第一部：抗日玫瑰）第269章 和日军一起行动（四）
　　无独有偶，第一战区卫立煌也派出了他的参谋长谢敏青少将来参加会议，对于接到通知的第十八集团军派出的人竟然是左权参谋长。新四军方面因为只是一个军的级别，因此叶挺军长亲自前来。
　　看着手里参谋部送过来的备战区回电，蓝玫瑰只能是苦笑。因为这些人的心思蓝玫瑰很清楚，每个人都是在左右摇摆。这样的派出人员，既不得罪国府中央，也不得罪蓝玫瑰。
　　让蓝玫瑰感到唯一欣慰的就是，在抗战的心情上，这一次参战的各个方面都是真心抗战的人，李宗仁蓝玫瑰虽然烦此人的政治投机和军事水平一般，可是在抗战决心上是不用怀疑的，两广子弟也是血洒疆场，在凇沪抗战开始大批的广西子弟牺牲在抗战的战场上。
　　第一战区的卫立煌更是为数不多的几个为了抗战与八路军合作的国军将领之一。就是因为和八路军走的太近，让蒋介石不满，被调到西安任行营王任，然后出任远征军司令。这也是真心抗战的人。
　　八路军和新四军就不用说了。因为是在玫瑰辖区开会，因此上耿仲明开始筹备会议，关于整个未来战略的计划也在制定之中。现在谁最激动？当然是能接触到这一次战役计划的参谋们，这样的作战计划想一想都感到高兴，达到预期的战果，胜利将是惊人的。耿仲明心里清楚，达到这样的战果，玫瑰兵团也就奠定了在中国的军事主导地位。
　　1941年12月8日的清晨，蓝玫瑰在天刚刚亮的时候就起来了，把夏琳吓一跳，她不知道为什么小姐会起来。可是秋红随吴天宝去朝鲜了，秋红的工作也就归夏琳了，听到里间有声音起来看看小姐竟然穿着睡衣起来，打开了收音机。
　　看到进来的夏琳，蓝玫瑰笑着说道：“吵醒你了。你去睡吧，我没事。”
　　夏琳不解的问道：“小姐，你不睡觉听什么收音机啊？”
　　蓝玫瑰说道：“这是一个新闻，一个重要的新闻，它关系到中国的抗战，关系到中国的命运。”
　　听到小姐说的这样严重，夏琳的睡意一下跑的无影无踪，跑出去拿了一个毯子把蓝玫瑰紧紧的包裹起来，虽然室内有取暖的设备，可是现在是十二月份，夜晚的室内还是有些凉意的。
　　蓝玫瑰知道自己这是瞎着急。日本进攻珍珠港的时间应该是今天凌晨三点多钟。战斗一直持续到接近十点才结束。现在这个时间应该是日军第二攻击波正在进攻的时候，全世界除了美国人，恐怕只有一个蓝玫瑰提前知道这个事情。
　　但是蓝玫瑰就是放心不下，她担心日本没有偷袭珍珠港，那样太平洋战争就不会爆发。中国就将独自面对日本的军事压力，蓝玫瑰没有那些穿越大神们的能耐，她不敢说独立打败日本，而且还把战争提前结束。蓝玫瑰非常希望日本发动太平洋战争，虽然外国的帮助有限，可是美国的参战，最少牵制日本一半的兵力，按着原来的历史规律，日本不断的把中国战场的兵力抽调进太平洋战场，蓝玫瑰不奢望日本抽调兵力，只要他不在往中国增加兵力，蓝玫瑰就有把握联合国共两党的军队，提前结束对日战争。
　　美国的宣战书是在明天才会公布，蓝玫瑰想在新闻报道中确定这个消息，美国已经向日本禁运，日本也出兵占领了印度支那，日德意同盟条约也已经签订，按道理太平洋战争是不可避免的。可是就是太关心这件事情了，以致蓝玫瑰心里总是放心不下。
　　咋天就已经打招呼，八号，九号这两天蓝玫瑰有事，也想好好的休息一下，为十号的军事会议做准备。对这点大家都能理解，因为现在的玫瑰政府已经逐步完善，即使蓝玫瑰不在，也照常运转。
　　其实蓝玫瑰要用这段时间来整理一下思路。好好的确定一下未来的走向。战争已经进行了一半的时间还有四年的时间。按着现在这个进度，太平洋战争应该在欧洲战争之前结束。那样的历史将全部改写，中国将何去何从？是尽力的还历史于原来的面貌，还是按照自己的意愿走下去。这些都是蓝玫瑰现在需要考虑的。
　　蓝玫瑰当然知道按着自己的意愿走下去是最理想的，可是三年两年之后呢？自己又能控制多长时间，给自己十年二十年的时间，蓝玫瑰现在也有把握让中国繁荣昌盛，可是先天疾病很难越过二十五岁这一关，今年按着这个身体的年龄已经二十岁了。五年，自己还有五年的时间，也就是抗日战争刚刚结束的时候，自己又一次要离开这个世界了。两世为人让蓝玫瑰很感谢上天，了却了心中很多遗撼，同时又给她留下了无尽的遗撼。
　　抱紧身上的毛毯。蓝玫瑰看着一直盯着她的夏琳问道：“夏琳，战争结束了，你要干什么去。”
　　夏琳眼光放远，好半天说道：“我希望有一个自己的研究室，能进行物理研究，我还是希望成为中国的居里夫人。可是我知道这个梦想太遥远了。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“一点都不遥远，只要你愿意，随时都可以。”
　　夏琳问道：“小姐你支持我吗？”
　　蓝玫瑰点点头说：“当然，一个国家的强大与否，主要还是看他的科技水平，只有牺牲精神是不够的。科技强大了，不但国家能富裕，人民的生活水平会提高，同时也可以强大我们的武装力量，保卫自己的领土不被侵略，中国为什么会被日本侵略呢？还不是我们技术落后，国家贫弱吗。要是有先进的技术，有强大的武备，以中国的人口和国土面积，我们不侵略别人他们已经感激不尽了，哪还敢侵略我们？”
　　“是啊”夏琳一脸的懂憬说道：“我就是因为这个才报考的物理学科，可是该死的鬼子，让学校一再的搬迁，我也失去了留些美国的机会。”
　　蓝玫瑰说道：“你收抬一下，这几天我会安排，你前往美国学习，希望在你回来的时候战争已经结束，正好为新中国的建设出力。”
　　夏琳摇头说道：“我走了，你怎么办呢，谁帮助你啊？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“傻丫头，玫瑰政府下面可是千百万的百姓，难道没人帮我吗。你去学习，只要你能学成到时候回国效力，就是最大的帮助我了。”
　　夏琳重重的点点头说道：“那好，裁一定努力，一但学业完事，我会回来建设玫瑰家园。”
　　蓝玫瑰的脸上充满了痴迷的神色，是啊，玫瑰家园，一个到处是鲜花的幸福家园。
　　两个人都不说话了，就这样仰望着天棚，陷入各自的思绪当中，蓝玫瑰不知道夏琳在想什么，看她一会凝重，一会欣喜的表情，估计在设计着自己的未来，蓝玫瑰的心里有些伤感，每个人都有设计未来的权利，也有实现理想的时间，可是自己却没有。自己的未来时间太短暂了，按着常理还有五年的时间，谁又知道会不会有意外，也许连五年的时间也没有了，自己必须抓紧，不知道日本是不是会行动，现在已经上午八点多钟了，按着时差算，现在已经是美国的中午时间，日军的袭击早已经停止，美国正在看着自己的伤口后悔吧，因为日本的战争资源有多少是美国出口给他们的，反过来日本却偷袭了他们。这样一个背信弃义，贪婪无耻和养不成喂不熟的白眼狼民族，蓝玫瑰能对美国说的话只有两个字：“活该。”
　　突然收音机里响起了中国播音员的声音，凝重带着一丝沉痛的说道：“……日本海军舰队于今天夏威夷时间三时二十分偷袭美国太平洋舰队的驻地珍珠港，美国海军蒙受了巨大的损失，日本这种不宣而战的无耻行径激起了美国人民的怒火，夏威夷总督已经签署了战时法令，进入战争状态，中国政府……”
　　蓝玫瑰一下站起来，身上的毯子掉在地上。兴奋的说道：“终于发生了，我们的反攻开始了。”
　　夏琳是具有一定政治头脑才调入蓝玫瑰身边的，这个新闻意味着什么，稍加琢磨就明白过来，小姐在早晨就开始等着，没有吃饭，没有换衣服，原来等着这个消息，看到蓝玫瑰的兴奋心情，夏琳的心里更多的是震惊，外界传言小姐未卜先知，这一次自己是真的见识到了，小姐早就知道这件事情会发生。竟然提前就等着了。不过看到小姐高兴，也万分高兴，日本惹下的仇人越多，对中国越有利这点夏琳也明白，高兴的说道：“小姐，这下我们不是在孤军奋战了。”
　　蓝玫瑰一高兴忘了禁忌说道：“四年，这一天整整等了四年。我们也艰苦奋战了四年。我们开始反攻的时间到了。”
　　看到夏琳用手指着自己，脸上吃惊的表情，蓝玫瑰才想起来，这样说不是证明自己四年前就知道今天吗？可是没法再解释了只好说道：“你干什么，三七年的时候我们就希望有盟友，等了四年终于有了。”
　　夏琳也觉得自己过分了，面前的毕竟是玫瑰第一人，虽然年龄比自己还小，可是身份的地位是不能这样算计的，立即说道：“是啊，这一下就可以联合抗日了。”
　　蓝玫瑰冷静下来说道：“还早呢，国家与国家之间不是那么简单的，我们想得到帮助也是要付出代价的，世界上没有免费的午餐。一切还得靠我们自己。”
　　蓝玫瑰不管怎么说都感到轻松，并不是可以得到美国多少援助，蓝玫瑰只是一个地方临时政府，美国的援助是针对国府中央的，不会是玫瑰政府。蓝玫瑰感到轻松的是，日军的进攻方向是东南亚地区，明天就会进攻菲律宾，然后是马来西亚，香港和印尼等地，只有半年，半年后他们就会开始承受美国的怒火吧。
　　确实没有什么改变，第二天美国正式对日宣战，英国也正式宣战，随后中华民国也正式对日宣战，对于中国的宣战，蓝玫瑰感到一丝悲哀，一个泱泱大国，被人占领了半壁江山，连首都都被占领了，竟然宣战都不敢，只承认是武装冲突，这样的懦弱行为让人感到齿冷。不管怎么说终于宣战了。
　　十日的时候，玫瑰兵团参谋部的军事作战会议正式召开。因为主席并不明白蓝玫瑰要见左权干什么，并没有告诉左参谋长这件事，只是提前安排左权参加这次会议，看看蓝玫瑰会不会提前说。
　　蓝玫瑰在左权的口气中知道了主席没有告诉他，自己也不知道怎么解释，因此什么也没说。
　　虽然徐祖贻和谢敏青都是战区一级的参谋长，可是蓝玫瑰是一级上将，在他们面前的地位高出很多，因此两个人更是显得十分尊重，并没有因为蓝玫瑰的年龄而轻视，现在这个时候，要是再因为蓝玫瑰的年龄而轻视她，这个人无疑是笨蛋加三级。
　　因为已经迎接过了左权参谋长，叶挺是蓝玫瑰在对边区防务检查的时候见过，参加会议的有耿仲明，李尚春和蒋光远。
　　这一次是真的高层会议，简单的介绍了一下现在日军的情况和兵力部署，大家都不说话了，因为没有人知道说什么，耿仲明已经不能王持这样的会议，蓝玫瑰看看一个个严肃的表情，看看双方军队服装的样式和颜色，心中微微叹息，这就是中国的现状。
　　虽然彼此都认识，也没有个人的恩怨，可是由于彼此的信仰不同现在弄得都跟陌生人是的，就连左权对叶挺也不是很亲热，蓝玫瑰是知道的，由于当初的肃反问题，叶挺脱离共产党，现在也不是党员，这样的结果就是国民党把他视为异类，共产党的官员也不把叶挺当做自己人，这样的尴尬身份，让蓝玫瑰也感到难处。
　　轻轻笑笑说道：”诸位，这是军事会议，可不是政治会议，随意一些的好。李长官和卫司令军务繁忙，蓝玫瑰的会议虽然无足轻重，但是也不能说没有用处，三位参谋长大驾光临在下深表谢意。相信诸位在抗战的问题上不会去想其他的因素，因此还是如期开会。”
　　蓝玫瑰的话让徐祖贻的脸上发热，因为李长官的不到，导致的卫立煌也只好不参加，在军衔上蓝玫瑰不低于任何人，感到李长官过于小肚量了。
　　蓝玫瑰也是人，也会有不高兴。轻轻的发表了一点不满之后言归正传。
　　听到蓝玫瑰的作战计划，开会的都感到吃惊，好大的手笔，这是绝对的大战役。
　　按着蓝玫瑰的部署，国军第五战区和第战区向平汉路推进，四个集团军分别逼近许昌，漯河和驻马店，新四军的作战目标是信阳，第五战区是许昌、漯河、驻马店。第一战区是郑州。
（第一部：抗日玫瑰）第270章 急功近利
　　本来应该一天开完的会议，可是用了三天的时间才开完，会议结束以后，蓝玫瑰几乎筋疲力尽了，一连沉睡了一天一夜多的时间，让整个知道情况的玫瑰兵团人员十分愤慨。
　　因为在会议中最大的争论焦点是如何进行战区驻防问题，蓝玫瑰的本意是应该先打仗，等到战斗胜利以后再去研究如何驻防问题。可是这个提议三方面都不同意，就连耿仲明也表示反对。
　　因为大家都明白这样的战斗谁也不会出全力。耿仲明的担心就是有可能导致最后战役失败。日军不可能看着他们赖以生存的大动脉被切断，必将调集重兵进行防守，因此上战斗不会轻松。
　　三天的会议只是定下一个基调，即使在未来一个月的时间内发动攻势，各部队都对自己的作战区域进行进攻，力争互相配合作战，回去后各战区和作战部队拟定详细的计划上报。
　　当会议结束的时候，蓝玫瑰彻底的迷茫了，她怎么也想不到会是这样的结果，第一次的联合会议不了了之，那是蓝玫瑰的一次策略，是为了应付各方面的请战压力，可是这一次确实真的想好好的打一仗，彻底解决平汉铁路的问题，既然珍珠港被炸，美国已经宣战，中国抗战的艰苦时间已经过去，这样的形势下，蓝玫瑰决定以玫瑰兵团为主力，国军部队配合作战，这样集中兵力完全可以收复郑州开封到信阳，解决河南境内的日军部队，彻底收复河南，这样的情况下，黄河以北将不再有日军占领区。剩下的就是山西的日军。失去这样大的地方，日军的以战养战战略彻底失败，完全可以加快战争的进程，可是最后的结果却是只有新四军答应向信阳发动进攻，时间上同意配合作战，在河南境内的八路军部队太少，只能起到牵制作用。但是徐祖贻和谢敏青同时提出，战斗结束后八路军退出这一地区，平汉路应该完全交给第一战区和第五战区。这样的定论立即被左权参谋长否决，因为现在太康到尉县一带有八路军的根据地和游击武装，在黄河南岸到陇海铁路周围还是中共的抗日根据地，在汝阳一带还是中共的游击区和根据地，一旦河南战役结束，这些地区全部让出来，八路军的部队完全退到伏牛山和熊耳山一带，这样不是根据地变大，而是变小，同时中共军队完全处在国军的中间，即没有日军怎么抗战，另一点摩擦还会增大，因此提出按着现有的区域，按着作战来划分区域，占领区的大小根据军队的实际占领地区驻防，一句话谁打的地方归谁。
　　左权的提议立即遭到了两个战区参谋长的一致反对。面对这个问题，蓝玫瑰看明白了，国军根本就没打算出力，也就是等着现成的，就是因为看出来这一点，左权才提出谁打下来的地方归谁。
　　蓝玫瑰已经预感到这次会议流产了。是不会有什么结果的，蓝玫瑰的想法是与日军一起行动，因为鬼子正在进攻东南亚地区，根本不可能停下来返回中国，这个时候是进攻的最好时机，可是在谈到出兵的时候，徐祖贻和谢敏青同时犯了国军的老毛病，立即开始要枪要炮和要钱。蓝玫瑰现在才知道自己太天真的，想指挥这些军队，就要支付钱粮，没有武器弹药的支持，根本就不可能出兵，可是蓝玫瑰只是一个地方政府如何能支付的起这样庞大的开销。
　　可是没有这些谁会听你的，现在两个参谋长就是这样。最后告诉蓝玫瑰，具体的进攻时间还是不能确定，因为要看国府中央的武器装备和粮饷到达时间，那样才能确定进攻时间。
　　蓝玫瑰没脾气了，是彻底的没有了脾气，这样的话等于没说，老蒋支付弹药和钱粮，可能吗？但是蓝玫瑰能强硬的命令吗，根本不能。最后只好同意他们回去拟定作战计划和所需的物资，蓝玫瑰上报中央，看看军事委员会的决定。会议不了了之的结束。
　　会议散会的当天下午，徐祖贻单独觐见蓝玫瑰，没有多说什么。只是表示德公现在很困难。只要是玫瑰兵团的单独合作，第五战区会全力配合，第一战区全是中央军序列，还有和中共合作，德公处境会更加困难。徐祖贻没有多说什么，因为他相信蓝玫瑰的智慧会明白的。
　　蓝玫瑰什么也没表示．平静的送走了徐祖贻，然后倒下睡觉。一天一夜的时间在沉睡中度过。直到第二天的中午，蓝玫瑰才醒过来。看到夏琳忧郁的脸色说道：“有什么事吗？”
　　“左参谋长已经等你一天了。”夏琳有些不满的说道。
　　蓝玫瑰问道：“为什么没叫我？”
　　夏琳说道：“为什么要叫你？再说了左参谋长不让叫你，他说可以等。”
　　蓝玫瑰叹息一声，看看徐祖贻的态度，再看看左权的样子，蓝玫瑰心里明白，哪一个都是身不自己。自己还是太天真了，这样复杂的情况怎么能简单的认为只要是对日作战就可以轻松解决呢？自己对外国势力有清醒的认识，因为国际上讲究的是利益合作，可是在国内看来也是如此。玫瑰兵团能到今天不分裂已经是奇迹了。心里凛然的蓝玫瑰说道：“你去请左参谋长来。”
　　夏琳带着一丝哭腔说道：“小姐你吃完饭好不好。”
　　蓝玫瑰笑着说的：“别那样，我不是忘了嘛，那好我先吃饭，然后你再去。”
　　嘴里吃着饭蓝玫瑰在检讨自己。原来自己高兴的太早了。以为日军已经轰炸珍珠港，太平洋战争已经爆发。已经在没有了任何顾虑，可以放开手脚的和日军展开行动，可是自己把事情想的太简单了。老蒋这一手胜得漂亮。给个四省战区司令的头衔，然后下达一个必须执行命令的指示，看着是给了自己全部的条件，可是冷静下来才明白，其实什么都没给，只是一个空头衔而已，想指挥任何部队，就得支付武器弹药和钱粮。
　　蓝玫瑰支付了，即使打了胜仗，胜利的是国府中央军，占领地盘也是中央军，蓝玫瑰不支付，就不会有人听你的，事情一但公开，背骂名的是这些拥兵自重的军阀，更加证实中国的抗战失利不是老蒋的问题，是这些军阀的问题。
　　要不就是蓝玫瑰偃旗息鼓失去指挥其他部队的野心，要不就是转过来求蒋委员长，即使答应了，蓝玫瑰也应明白谁才是真正的主人，那些军阀也会明白依附蓝玫瑰是没用的。
　　同时寸土不让，强调国军必须占领所有的地区，这样没有好处的事情，中共也不会干。这样的结果就是蓝玫瑰和中共也失去合作的可能。
　　蓝玫瑰想明白一个道理，就能连在着想明白很多问题，老蒋这一手是建立在蓝玫瑰根本无法独立发动大战的基础上，其实蒋介石算错了，现在的玫瑰兵团不是没有能力发动大战，而是蓝玫瑰想缩短战争时间，因为她一直担心自己的生命时间。
　　吃完饭不长时间，左权参谋长就来了。蓝玫瑰示意夏琳出去，不让人打扰站起来迎接：“对不起，左参谋长，怠慢了。”
　　左权笑呵呵说道：“蓝司令，知道你身体不好，还来打扰十分抱歉。主席让我带好。”
　　蓝玫瑰被感动了，主席的身份地位在别人的心里什么样蓝玫瑰不知道，可是在自己的心里就是神一样的位置，竟然让人带话问候自己，立即很是感激的说道：“谢谢主席，这都是公事，有什么抱歉的。”
　　左权笑笑坐下，蓝玫瑰说道：“左参谋长，你等在下有什么话要说吗？”
　　左权说道：“蓝司令，会议出现这样的结果是预料之中事情，在下离开延安的时候，主席已经预料到这个情况，因此让我带几句话给你。”
　　蓝玫瑰感到惭愧，在政治眼光上自己还真不是差一星半点。看看主席的智慧，自己真是了相差十万八千里。因此说道：“有什么赐教请说。”
　　左权说道：“王席让跟你说，政治上不是一厢情愿，首先考虑的就是利益分配，在平衡的利益分配原则上什么都可以做。利益分配不均衡的情况下，合作是免谈的，抗战是眼前，中国的未来才是长远的，我们是兼顾眼前的利益，要侧重长远的利益，为了眼前的利益而失掉长远利益不是一个合格的政治家，主席说，蓝司令军事上是奇才，会想明白的。”
　　这番话不多，但是对蓝玫瑰的震撼太大了，她立即想到了主席说的这个长远和近期是什么，抗战就是近期的利益，中国的未来才是长远的利益，兼顾眼前的利益而放弃长远的利益只是一个军事家，不是政治家，严格来说军事家也够不上，只是一个战术指挥的高明者，一个军事家首先考虑的是战略优势，牺牲局部的利益而取得战略优势，这就是一个军事家与普通军官的区别。
　　蓝玫瑰读过毛选，主席并没有说过这样的话，这番话可能是王席的思想精髓。后世很多的诟病也就是很多人看不到这个长远利益，只是看到了眼前的利益。确实抗战是必胜的，可是中国未来的走向呢。打倒蒋介石，解放全中国，推翻压在中国人头上的三座大山是长远的战略利益，打败日本是当前的利益。我们应该为了长远利益的时候同时兼顾到中国的眼前利益。自己正好给弄反了。
　　一通百通，想明白了这些，当然也就明白了蒋介石的做法。那就是说蒋介石也在权衡长远和眼前的问题，唯一的区别就是蒋介石在维护一个腐朽的统治。把长远利益看做了和共产党争天下，而主席这个长远利益是中国的未来走向。
　　这一些蓝玫瑰不知道自己理解的对不对，不过她现在已经明白了一个政治家应该去怎么做，怎么为中国争取最长远的国家和民族利益，不是急功近利。
　　自己没有考虑眼前的形式，没有平衡各方面的利益关系，就急功近利的想联合三方面的军事力量进行缩短战争进程的大规模战役，不失败才怪呢。
　　蓝玫瑰感激的说道：“左参谋长，请转告王席。蓝玫瑰明白了，会脚踏实地的去走，会为中华民族的崛起而努力。”
　　左权也是具有政治头脑的人，主席让他转告蓝玫瑰的话，他怎么会不明白这当中的问题，听到蓝玫瑰真诚的谢意和保证，笑了：“那好，蓝司令，左谋的使命已经完成，李富春书记已经到任，以后请蓝司令协调中原局处理军政问题就行了。在下也该告辞了。
　　送走了左权参谋长，蓝玫瑰整整一天的时间在思考，在重新的反思自己的好多决定，如果打败日本，该如何的开始未来的战争，如何的走好每一步，又一次的深深的思虑起来。
　　两天后，蓝玫瑰出现在参谋部，，当耿仲明看到小姐脸上的变化的时候，已经明白，小姐并不是因为会议失败而感到失意和烦恼，而是有了新的战略决定，在那自信的目光中，耿仲明能感觉到玫瑰军迎来了他的辉煌战斗。
　　耿仲明猜对了。蓝玫瑰这次没有再召开什么军事会议，而是对这地图下达了一连串的命令，参谋部的参谋们飞快的进行着记录，当标图员按着命令把战略势态图标完的时候参谋部的人都是眼前一亮，这可能是玫瑰兵团有史以来最为广大的战役布局。
　　蓝玫瑰的命令随着电报发向了各个军部和师部，现在最为兴奋的就是驻守在玫瑰辖区中部，一直进行训练的三个军。这一次蓝玫瑰的动作大胆而直接，战役目的非常明显，兵力直指整个山东。
　　大惊失色的是日军华北方面军，多田骏的脑袋嗡嗡直响，看着各处情报机构汇总的情报，心里明白，蓝玫瑰终于动手了，日军在五月的临沂战役结束以后，一直在警戒蓝玫瑰的部队，可是一直相安无事，虽然在这期间丢掉了东营，可是那时一个无足轻重的地方，莱州湾是浅水海湾。只能停靠小型的舰艇，适合登陆的地点不多，也没有什么天然的良港，因此丢掉哪里无足轻重。虽然玫瑰政府在东营搞得很神秘，可是实在摸不清是什么事情的日军终于变得没有了兴趣。
　　多田骏已经无法向派遣军要求增援，因为一来日军根本没有增兵的力量，二来国内新增加的三个师团已经进入华北方面军，现在第一军部队已经增加到五个师团，第12军也增加到五个师团，在蓝玫瑰的周围是十个师团。南通方向还有两个师团，这样的兵力部署已经是最强大的阵容，他也实在是没有理由要求增加兵力。
　　风水轮流转，在38年开始，一直是日军进攻玫瑰辖区，经过了两年的时间，现在终于变过来，成为日军开始防守，玫瑰兵团转入战略进攻。
　　战斗并不是在日军预期设想的那样在北线开始进攻，最先打响的战斗竟然是南通方向的部队。
（第一部：抗日玫瑰）第271章 无奈的强势（一）
　　南通日军已经惶惶不可终日。因为玫瑰兵团的做大，战略势态已经完全变样。日军由战略进攻方终于变成了战略防守方。
　　中国派遣军严令第船师团和114师团，一定确保江北最后一个桥头堡，这是日军在江苏和安徽一带江北最后一块地方，如果一但失去，日军将完全失去战略优势，长江即成为玫瑰政府的安全防线，也会成为进军江南的出发阵地，直接威胁南京和上海。
　　日本大本营也作出指示，南通战略地位不容怀疑，要求中国派遣军司令部拟定部队增援江北南通一带，相机攻占扬州一线，确保南京和上海的安全。对大本营的电报，西尾寿造只能是背后大骂，一群高高在上的蠢猪。他当然明白江北的战略位置是多么的重要，南通一地失守，玫瑰军就会威胁到崇明岛和上海，对江南的南京等地形成半台围状态，配合长江南岸的国军部队和江南玫瑰游击队，就有完全占领南京的可能。
　　最让西尾寿造感到一丝安心的是蓝玫瑰的战略方向是在北面，并不是南面，以玫瑰军的强势想收复南通并非一难事，蓝玫瑰直不动这个地方这是一个双方心里都明白的一个默契，那就是告诉日军，我的战略方向不在南面，你们最好也别刺激我。
　　西尾寿造大将已经承认失败，虽然还没达到承认对华战争失败，但是最少他承认了进攻失败，唯一的愿望就是能守住现有的地方，既然蓝玫瑰放出这样的信号，西尾寿造哪里会不明白，因此在长江以北根本就没有增加一丝一毫的兵力，还是两个师团。只是把114师团的兵力补全而已，这样的情况下，114师团变成了三联制师团，在南通的兵力一直维持在三万多人的状态。
　　在上一个月，蓝玫瑰视察各方向防区的时候，到达了扬州独立师的师部，根据玫瑰军的战略方向交代了周伟龙和肖金峰，独立师在扬州只是威慑力量，什么时候占领南通一线要看北线的进展情况，虽然独立师相应的已经脱离了玫瑰兵团，还是希望能配合作战。
　　这一次蓝玫瑰完全是以友军的身份来说的，让周伟龙感动的同时又有一丝愧疚感，保证绝对还会一如既往的执行玫瑰兵团的命令。肖金峰也表示没有问题。
　　蓝玫瑰没有详细的解说战役规划。因为周、肖二位毕竟只是一个师长，在中共的军队中还不如一个支队的司令员。这是玫瑰兵团的战略方向。只是说不想过分刺激日军，导致在没有准备的情况下爆发不预知的战役。
　　对小姐的神奇战术深深了解的周伟龙和肖金峰都知道，蓝玫瑰的每一场战役在初期就已经预订到了今后的结果，不贪大，不冒险，所以基本上是战无不胜。没有把握的战斗绝对不打，这一次巡视所有防区不会无缘无故的进行，小姐身体不好，这样的远距离巡视一定是有原因的，就是在战斗进行的时候，小姐从来不干涉前线指挥员的发挥，何况是一个防守问题，这一定是做给日本人看的，因此上部队一直在训练之中。
　　新四军前敌指挥部，四个支队司令和副司令，以及独立师的师长和副师长。一起在开会。今天主持会议的是项英和叶挺。参加会议的还有中原局的代表。因为这是新四军撤过江北以后第一次的全体军事会议，作为军长的叶挺现在也很高兴。
　　因为现在有了稳定的后勤来源，龙河工业基地蓝玫瑰基本没有动什么东西，几乎是全盘的留给了新四军，这让新四军的装备和弹药立即超过了八路军。
　　因为这里曾经是玫瑰辖区，民意基础好，经济力量强大，过惯了苦日子的新四军几乎进入了天堂。
　　看着面前已经壮大到每个支队都快接近一万人了，最大的是第一支队，兵力已经和周伟龙的独立师一样了达到了一万六千人。现在的新四军总兵力已经接近了九万人。已经是一股不小的武装力量。
　　叶挺敲敲桌子说道：“各位，今天的会议主要是研究一下对日军作战问题。军部已经决定，向南通的日军发起进攻，收复南通的日军占领区。”
　　周伟龙有些奇怪的问道：“军长，为什么这个时候发动进攻。”
　　叶挺说道：“我们是抗日的部队，打鬼子还要看时间吗，现在新四军兵精粮足。这是项副军长新四军党委决定的。”
　　肖金峰站起来说道：“叶军长，现在不宜发动军事行动，因为江北战略是个整体，玫瑰政府军并没有命令展开军事行动。”
　　叶挺还没等说话，在一旁的戴季英首先说道：“肖金峰，你站在什么立场说话。新四军的部队为什么要听玫瑰兵团的。”
　　肖金峰一下愣住了，因为他还真的忽略了这个问题，连忙说道：“裁并非是说听玫瑰兵团的，这是战争，当然以军事为主。首先考虑的是军事部署。这无关谁听谁的问题。”
　　陈司令的资格和位子让他都有说话的权利，因此说道：“肖副师长说的有道理。这是军事问题。”
　　戴季英见项英没有表态，胆子大了起来：“这是政治立场问题，我军的一贯原则是听从党委的。蓝玫瑰是一个彻头彻尾的军阀。我们为什么要听她的。我提议审查某些干部的党性问题。”
　　叶挺皱着眉说道：“戴副司令这是军事会议，怎么上升到了政治高度？”
　　叶挺一说话，作为前敌指挥的张云逸说道：“叶军长，这是党内问题。”
　　张云逸的话无非说明叶挺不是党员这件事情，对于当初叶挺脱离共产党的事情，很多人并不理解，因此上张云逸的话得到大多数人的赞成，军事会议变成了政治会议。会议内容立即开始转向。
　　只有短短的十几分钟，一直没有说话的项英说道：“今天的军事会议取消，召开团以上的党员开会，先解决部队的指挥问题，然后再进行军事研究。”
　　这一下把事情的格调上升了，叶挺马上明白了项英的意思，因为现在的几个支队长和副支队长几乎全是赞成叶挺的军事指挥。特别是第二支队的粟裕和三支队的谭震林。很反感戴季英的为人。只是十几分钟的时间，会议变成了一边倒，完全支持作战要考虑整体战略，即使不听玫瑰兵团的，也要通知蓝玫瑰和耿仲明，因为便于协调作战。
　　项英和叶挺的矛盾当然还是来自于对党性的认识，现在夹杂出一个玫瑰兵团出来，在某种意义上蓝玫瑰是国军部队，出于对蓝玫瑰的相信，项英不反对和玫瑰兵团协同作战。
　　可是蓝玫瑰通过中原局施加压力，让中央下令严禁政治干涉军事，战场指挥权交给叶挺的做法让项英极为不满。因此在蓝玫瑰的整体战略没有下达，只是在军事会议上传达了向日军展开反攻的意见之后，叶挺打算按着既定的计划，等待玫瑰军部的作战命令。可是项英一反常态的提出意见，因为东西都是日军的地方，东面是南通，向西是信阳和随州，南面是长江，向北是玫瑰辖区，新四军没有发展的空间。因此决定向南通日军发动进攻，一来可以打击日寇，二来可以扩展生存空间，因为新四军已经发展到十万人，已经显得地域狭小，得到武器装备的各级部队求战情绪也很高。
　　最后通过党委会决定向南通日军发动进攻，今天的会议就是打算部署进攻的事情，党委会肖金峰和周伟龙是没有参加的资格，两个人指挥的部队虽然是新四军中最强的，也是人数最多的，可是现在拄的名字仍然是玫瑰政府独立师的番号。再说了，独立师也是一直在新四军之外的一支军队，本着中央精神，新四军一直对独立师不加以干涉。
　　会议刚开就让周伟龙觉得不对，前几天小姐刚刚交代，整个战略是个整体，不可能有单独的行动，新四军怎么就独立的开始进攻了，没想到这一次却不是周伟龙被围攻，遭到围攻的竟然是肖金峰。
　　周伟龙一时间没有琢磨明白，这是因为新四军里项英一直强调的是党的绝对领导，因为指挥权的问题，叶挺和项英两个人一直矛盾重重。
　　在项英看来，独立师真正的指挥者应该是副师长兼任政训处主任的肖金峰，因为名义上是蓝玫瑰的部队，谁都明白只是职务称呼不一样，其实肖金峰就是政委。那样按着党指挥枪的原则，独立师真正的领导者是肖金峰。所以围攻的矛头指向了肖金峰。
　　但是周伟龙不可能不说话，让戴季英大出意料之外的是，会议的这些司令和副司令并没有支持他，项英也没料到，因为党委开会的时候是同意进行单独的军事行动，因为我党奉行的是独立自主抗战。可是现在怎么都变了，为了找到支持者，项英宣布散会，召开团以上党员扩大会议，研究指挥权的问题。
　　本来召开的是扩大会议，研究到底是不是发动南通战役，和军队指挥权的问题，可是会议开始还没有超过一个小时，风向完全变了。变成了党内的斗争大会，这一次的人数众多，四个支队里不少干部其实早就看独立师不满，因为对外蓝玫瑰没有交出独立师的指挥权，只是在形式上脱离了玫瑰兵团，因此独立师的军装还是国军中央军的服装。军饷和后勤一直是由江北抗日政府总后勤部支付，对于官兵待遇就是天差地别。
　　这样让很多党员开始汇报，认为肖金峰和周伟龙的部队已经腐化堕落，军官已经不再适合指挥这个部队，项英在没有通过军长叶挺的情况下就开始调换独立师的军官，遭到了周伟龙和肖金峰的拒绝。因为是军事主官，并非政治军官，周伟龙的拒绝得到了叶挺的支持，这一下更是上下矛盾加剧。
　　经过一连两天的军事会议，最后做处决定，成立军前敌指挥部。有叶挺，项英分别任正副总指挥。四个支队和一个独立师统一归前敌指挥部指挥。向南通的日军发动进攻，既然党委扩大会议的决定，周伟龙和肖金峰不得不执行。
　　叶挺是个负责任的军人，既然决定的事情，当然不会不负责任，立即开始制定计划，决定由在泰州的第二支队向姜堰进攻，占领后向海安进攻，独立师在扬州沿长江北岸向泰兴进攻，最后在如皋两军会台后向南通发起进攻。
　　看到这个作战计划，周伟龙当时就觉得不妥，因为长江上有日军的海军第11战队，在吴凇口的上海有日军第4海军舰队，日军如果向后退缩到狭窄的三角地带，三四万人集中在一起，没有空军配合，日军在南京和上海都有飞机，部队将陷入日军的海空军全力打击下，不但取不到应得的胜利，可能还会遭到严重的损失。
　　对这个计划立即提出反对意见，同时拒绝执行，要求上报中原局来决定，就是想执行也应该请玫瑰空军协助作战。
　　周伟龙的请求再一次的被驳回。对这样的错误决定，周伟龙和肖金峰一商量，最后决定向蓝玫瑰报告，可是肖金峰还没等电报发出去。新四军保卫处就以通敌和叛党的名义把肖金峰和周伟龙逮捕。押回了设在含山的新四军军部。这是为了解决南通的日军，新四军军部搬出合肥，没有进入扬州，暂时停在了含山。
　　由于师长和副师长同时被捕，因此上独立师不再适合担任王攻部队。顶英也明白，新四军的四个支队，战斗力最强的是四支队高敬亭的部队，因此决定让第一支队接替第四支队的防区。第四支队迅速东调。加入战场。
　　让项英恼火的是高敬亭拒绝了这个命令，因为第四支队一直在这一带作战。不能离开。随后陈司令也表示不满，因为项英的决定明摆着不是战斗力问题，第一支队是玫瑰兵团蓝玫瑰留下的部队，不可靠。
　　由于高敬亭拒绝执行命令，已经快气疯的戴季英竟然用开会的名义把高敬亭逮捕，关押起来。掌握了第四支队的戴季英把四支队开进扬州。
　　由于立功心切，戴季英指挥第四支队的三个团率先向泰兴的日军发动了进攻。
　　对于新四军的调动，西尾寿造大将认为是虚张声势，因为新四军是没有能力单独进攻南通地区的，玫瑰兵团不参与，没有海军和空军的新四军防守还可以，想进攻南通这样的江海夹角的地方无疑是自找失败。玫瑰独立师竟然退守含山和全椒地区，换上了四支队的部队，就更不可能进攻了。
　　但是冈村宁次可不这样认为，他是中国通，对于这样的换防一定有原因，很快情报显示。玫瑰独立师的正副师长被捕，第四支队长也同时被捕，这意味着什么，内乱。绝对的内乱。
　　日军的情报机构确实不是白给的，除了一些高度机密的事情以外，日军还是知道大量的情报，独立师是怎么回事日军也知道一部分，只是没人知道蓝玫瑰为什么这样做。既然不是蓝玫瑰的部队，又是在这样的情况下，冈村宁次中将，立即把情况上报派遣军司令部，西尾寿造大将是笨蛋吗？当然不是，立即明白了怎么回事，这是打击蓝玫瑰，增加他们之间仇恨的最好方法，因此上第11战队的军舰立即向江阴开进，在上海的第4舰队，长谷清川少将的舰队立即出上海港，进入掘港，准备给进攻的新四军以重创。
（第一部：抗日玫瑰）第272章 无奈的强势（二）
　　对于新四军的变化蓝玫瑰并不知道，因为关向琼的调查处被严禁对新四军的事情进行全方位的调查，关向琼不知道为什么，但是绝对不折不扣的执行，因此上对新四军的一切只是知道一个基本情况，内部问题并不知道。
　　但是日军进行调动却不同了，日军在江南的第18师团突然和第4混成旅团换防，第18师团开往上海，进入崇明岛。两个海军舰队也同时开始保护南通，这让关向琼第一时间把情报送达了蓝玫瑰。
　　对这个变化蓝玫瑰也是茫然，难道新四军有所行动，可是叶挺的军事才能是绝对的，他不是看不出来没有海空军配合，南通那个三角地带是不能进攻的。玫瑰军方没有接到任何请求配合的消息，新四军单独行动，几乎不可能，被主席委托左权的劝告，蓝玫瑰已经有了深刻的体会，打败日本是不用质疑的，可是要看把中国带向何方，不是打完日本就万事大吉了，经历过后世的蓝玫瑰更知道中国被人封锁的困难，想要崛起要付出很多代价。就是因为提前没有准备，苏联问题，边境问题，南海问题，琉球群岛问题，这些都是历史遗留的问题，不能未雨绸缪，也要有所准备。现在只是想到打败日本，就真的能扬眉吐气吗？抗美援朝，中印战争，珍宝岛事件，对越自卫还击战，中国又经历了多少战争来争取国家和民族的独立和主权。
　　在经过深思熟虑以后，蓝玫瑰不得不承认，在政治远见上自己实在是不能和这些伟人相比，难以望其项背，因此上战略调整最大的是进行长远规划。首先是争取有利的政治格局，下达给各野战军的命令也是宏大的战役布局，因此上参谋部的参谋们才感到，要是达到这个目标就是天大的胜利，可是让蓝玫瑰不明白的是日军的调动，还没等查清楚，就不用查了，因为新四军第四支队已经开始进攻。
　　蓝玫瑰赶到参谋部的时候，耿仲明正在发火：“笨蛋，什么北伐名将，就是一个白痴。”
　　看到蓝玫瑰进来，耿仲明缓口气接过来参谋递过来甩飞的铅笔说道：“对不起小姐。我失态了。”
　　耿仲明一直是冷峻军人的形象代表，今天还是第一次看到他这个样子，蓝玫瑰举手说道：“不用说什么，我知道情况，现在不要妄下结论，有些情况我们不了解。”
　　耿仲明发过了火也觉得奇怪，他还是很佩服叶挺的军事才能，这样的明目张胆的进攻，没有强力的炮火掩护，没有空军配合，就是胜利了也得不偿失。
　　正在两个人研究是不是派出飞机进行支援的时候，毕竟是中国军队，见死不救那是国民党和那些军阀，玫瑰军是不会这样干的。李尚春急冲冲的进来说道：“小姐没有接到关向琼的报告？”
　　蓝玫瑰点点头说道：“接到了，情况我已经知道了。”
　　李尚春出口气说道：“小姐，下回出动警备部队能不能提前说一声，我快吓死了。”
　　蓝玫瑰和耿仲明一愣，他们说的已经接到报告是指新四军进攻南通的事情，什么警备师调动？看到两个人的表情李尚春知道两个人不知道忙说道：“在盐城的警备五师，在淮南的警备八师，在淮安的警备第十师全体出动，已经把新四军包围。难道你们不知道？”
　　蓝玫瑰这回是真的感到事情不对了，因为她已经已感到事情没那么简单，玫瑰军的军纪非常严格，各部队的调动也是非常严格的，这样连警备司令部都不知道，擅自调动部队一定有重大变故，这不是野战军有相应的独立作战权利，警备师是驻防部队，调动必须上报，而且还是包围新四军。问道：“老李知道什么情况吗？”
　　李尚春说道：“根据警备司令部情报处的情报，新四军把周伟龙和肖金峰逮捕，同时被捕的还有高敬亭，不知道消息怎么出来的，在盐城第五师和淮南第八师以及在淮安的第十师认为新四军向玫瑰兵团动手，三个师立即出动把新四军包围，我接到报告已经命令三个师停止一切行动，可是现在要是新四军先动手也十分危险。”
　　蓝玫瑰明白了，当初高敬亭就是因为肃反问题被错误的枪毙，本来现在历史上的时间已经过去了，蓝玫瑰认为事情不会发生了，就连皖南事变都没有了。可是没想到事情却在这里出现了，人物和对象全变了，一个高敬亭还不够，现在又多出来肖金峰和周伟龙。
　　蓝玫瑰能明白三个师长的心情，因为玫瑰兵团的部队已经养成了狂傲的秉性，任何人不可以动玫瑰兵团的人，就是蒋介石都算在内，在玫瑰军的眼中什么也不是。小小的新四军竟敢逮捕玫瑰兵团的师长和副师长。
　　耿仲明知道独立师是怎么回事，因此上明白小姐在权衡是不是插手管，因为这是共党内部的事情，李尚春也知道，要是不知道独立师的身份，就土皇帝李尚春是绝对不会来找蓝玫瑰，估计就连一直驻防在淮南蚌埠的三个主力军也可能行动了。蓝玫瑰苦笑一下说道：“老李，以玫瑰政府的名义立即向中国中原局发出电报，告诉他目前独立师是玫瑰兵团的部队，军事主官其他军队和组织无权处置，必须立即释放两位师长，由此引出的一切后果将由新四军负责。”
　　回头对耿仲明说道：“给新四军叶挺和项英发报，以四省战区司令长官的名义，命令他们立即停止一切军事行动，部队原地待命，违令者按抗拒战区命令执行，予以缴械。命令第一军立即行动，开往高邮，台东。”
　　“是。是”两个人同时答应一声，立即安排。几个小时以后。全国哗然。各大报纸倒是没有参与这些事情，因为现在不管哪的记者都没有得到确切的消息，玫瑰政府门前挤满了各个报社的记者，那个国家的都有。就这记者团队都够组织成一支部队了。现在就连政府里面出来一个扫地的都能被记者围上。
　　可是这些记者真的不敢乱来，玫瑰辖区新闻自由，只要是真实的报道就没有人管，甚至是相关的军事情报也行但是必须真实。如果敢不遵守规矩进行猜测性报道就会被严惩。在这一点上，蓝玫瑰又体现出了强硬的军阀作风。
　　这些记者虽然着急，但是他们在这里都不是短期了，很了解玫瑰政府的透明度，这件事情一定会有新闻发布会。
　　相对于国统区和日军占领区，可是谣言满天飞了，说什么的都有，现在中国这个乱就别提了，最为两个看好的抗日组织发生冲突是所有爱国人士不愿意看到的，关心抗战的各方都在为此事奔走呼吁，希望双方克制，通过协商解决。
　　这件事情的发生，最高兴的就是两个人，一个是日军司令官西尾寿造大将，另一个就是重庆的蒋委员长。日军的高兴是因为玫瑰兵团这样的事情发生，短时间根本就无力进攻。蒋介石的高兴可是希望蓝玫瑰最好现在发动进攻，全歼整个新四军。那样可是最理想的，但是为了避嫌疑，重庆方面这次变成了茸哑人，什么意见都没有，蒋介石在公开场合的话就是这两个军事团体谁也不听中央的，他也没办法。
　　对这样的坐山观虎斗的意思谁都明白，可是也没有办法指责蒋介石，难道还希望蒋介石派兵支持哪一方吗，现在没这样做已经是不错的了。可是这次让所有人都感到奇怪的是延安方面也是没有动静，一般人认为是中共不知道该怎么处理了，明眼人却明白，双方谁也不想低头。因为这一次出面的是玫瑰兵团的土皇帝李尚春。三个警备师并没有退兵，已经把新四军的三个支队包围。
　　第一军的三个师完全占领了泰州，姜堰和海岸。等于从侧面包围了新四军的两个支队。
　　得到命令的日军部队主动让出姜堰和海安。不管从军事实力还是在人数上，新四军都处于劣势，日军本来拟定的向江北增援的18师团也停止了行动。
　　表面上的事情是剑拔弩张，暗地里也是火药味十足，这一次蓝玫瑰真的来气了，因为历史已经证明肃反的错误，别人不知道，蓝玫瑰是知道的，这一次不像其他问题，蓝玫瑰可以抱着事不关己的态度，因为这是关系到多少优秀党员的事情，作为一个后世的党员，蓝玫瑰会竭尽全力阻止这样的事情发生。即使由此真的得罪了老前辈，也是毫无办法的，相信历史会证明蓝玫瑰的正确。因此这一次蓝玫瑰不会让步。也不会妥协。
　　还有一点蓝玫瑰相信的是很多肃反扩大化并非中央的决定，更多的是下面基层的扩大。中央的初衷是好的，可是下面就像是戴季英这样的人搞的。因此这一次蓝玫瑰就想阻止这件事的发生，同时给中央提个醒。
　　其实这样的大事，中原局是不敢不报告的，李富春刚刚上任，他是蓝玫瑰指定的两个人选之一，李富春也很奇怪，蓝玫瑰一个二十岁的小丫头，自己又不认识，和醴陵蓝家也没有任何关系，蓝玫瑰怎么会指定自己和陈云来负责中原局的工作，打算等工作顺手之后亲自去一趟徐州，了解一下为什么。
　　可是还没等他倒出时间，这件事情发生了。这样的情况下，李富春立即把情况上报中央，因为蓝玫瑰提出的条件他是没法回答的，这次蓝玫瑰的态度非常坚决。第一必须立即释放肖金峰和周伟龙，包括高敬亭，第二新四军必须接受四省战区的指挥，第三改组新四军的指挥系统，一些领导必须换人。否则玫瑰兵团将对新四军进行缴械和消灭。
　　这样公开的要挟可是让中共难以接受。当接到蓝玫瑰的这三个条件的时候，延安政治局是一片哗然。不少人公然认为蓝玫瑰破坏抗战，应该予以揭露，让全国人看看她假抗战真反共的嘴脸。
　　看着这些人的情绪，看着慷慨激昂的康生等人。主席一颗接一颗的抽烟，一直在沉思。周恩来也是一脸的思索，朱老总的脸上是担忧和凝重。
　　好半天主席熄灭了眼说道：“我的意见是暂时这件事情不对外表态。任何人以党性原则担保，不向外界透漏一丝一毫，同时中央立即派人前往徐州，面见蓝玫瑰。了解情况，第一共产党不受任何威胁和要挟。第二我们确实有错误就要勇敢承认。第三只要对抗战有利，对国家有利，对党的事业有益，退一步也无妨。”
　　主席一但定了基调。别人也就无话可说了。康生还想再说什么，看到王席的脸色，没有说什么。主席说道：“恩来和老总稼祥留下，其他人散会吧。”
　　人都走后周恩来说道：“主席，还是我亲自去吧。”
　　主席点点头说道：“你是军事委员会的政治部王任，身份去正合适。这样的时候，通过陆地是很慢的，你可以通过飞机前去。”
　　周恩来点头说道：“我直飞西安，然后通过第一战区的洛阳，直达徐州。不过我觉得还是不要声张的好，我总觉得这次的事情透着古怪。”
　　王稼祥说道：“不错，我在合肥看到蓝玫瑰的时候，她对我党的了解程度绝对不亚于资深的老党员，对马克思理论的见解更是非凡既然了解就应该知道，我党是不会被要挟的，这次这样做是不是另有深意。”
　　主席爽朗的笑了一声说道：“不要再猜测了，裁判断这个小家伙又有什么解决不了的难题需要我们去更高级的人来商谈。看看这次处理这件事的人还不明白吗？戴季英，又是这个人，还有就是项英，叶挺三个人。当初中央没有听从蓝玫瑰的意见，调走其中的两个人。这是失策，看来这个蓝玫瑰早就预料到有今天。所以才让调走其中的某一个人。我就不明白这个小丫头为什么可以预见很多还没有发生的事情。”
　　朱老总笑呵呵的说道：“未卜先知吧？”
　　主席笑道：“未卜先知倒好了，就怕是政治远见，小小的年纪可怕呢。”
　　周恩来说道：“这样的政治远见，用在正途是国家之福，用在其他方面就是民族灾难。”
　　主席点头说道：“恩来这次去一定要了解清楚这到底是怎么回事。我们希望中国出来一个高明的军事家和政治家，不希望出来一个野心家和民族败类。因此上这个蓝玫瑰也是一个危险人物。不得不小心。希望把她拉到正途上来。”
　　周恩来点点头说道：“我会尽力的。”
　　远在徐州的蓝玫瑰并不知道他的行为已经惊动最高层，也让她的心愿得到了满足，要是知道即将见到的人是谁，她准会激动得睡不着觉。可是她不知道。参谋部里正在为战役进行最后的准备。
　　蓝玫瑰看着外面飘飞的雪花，觉得天气还是不够寒冷，体质弱的她很不喜欢冬天，可是她却希望这个冬天越冷越好。这场雪停了以后，黄河就该封冻了吧。
（第一部：抗日玫瑰）第273章 北进西扩（一）
　　黄河北岸高清县里面，熊海和参谋长石东兴站在那里，都在看着远处的灰蒙蒙的天空。好半天石东兴说道：“军长黄河这一段可是好几年没有封冻了，今年会不会也封不上？”
　　熊海摇摇头说道：“小姐也不能肯定，不过她说会出现暂短的封冻，时间很短，因此这次第二军没有重武器过江。”
　　感觉到气温在下降，熊海说道：“石参谋长，让全军做好准备，哪怕出现几个小时的时间，第二军必须渡过黄河，派人监视黄河岸边。”
　　“放心吧，河边二十四小时有人。”石东兴说道：“军长，过江后我亲自指挥东路进攻，我有些不放心，还有一点，身后的警备第十一师一定要跟进，延误了渡河有可能影响到我们的推进。”
　　熊海说道：“不用担心，警备十一师就在我们的两侧，几乎可以同时渡河，相信不会耽误，吴永胜这小子心里明白。”
　　在熊海他们担心的时候，远在徐州的蓝玫瑰一样在担心，因为强度黄河是非常危险的，黄河水势急，根本不容易用船只渡河，蓝玫瑰确实是整体战略，东营的油气田一直不敢动，就是因为黄河北岸的利律县和富国还有孙武，这些地方全是胜利油田的高产区，蓝玫瑰不把这些地方控制在手里，是不敢大动作的，现在日美已经开战，日军已经占领菲律宾，正在进兵马来西亚和印尼，整个东南亚战场一片混乱。日军的进攻势头很足，麦克阿瑟已经退出了马尼拉。整个南亚地区日军风头正盛。
　　蓝玫瑰清楚后世的记载，日军和美国开战的时候，国内的燃油储备只够半年的，如果不在最短的时间占领东南亚地区的石油产出地，日本根本就无法继续维持下去战争。中国的石油恐怕是日军最想得到的东西。必然倾尽全力来抢夺，海上是至关重要的一环。陆地要是没有战略防御地区也是不行的。
　　根据这些情况，蓝玫瑰制定了这个庞大的计划，在冬季最寒冷这几天里，黄河会出现短暂的冰封时间，部队就利用这几天时间越过黄河，迅速占领沾化地区，向北推进到沧州，另一路推进到德州。这个任务交给了第二军的三个师。
　　新组建的海防第四师已经准备完毕，会在海军舰队的配合下封锁渤海湾。这样首先保证海上侧翼的安全。现在的陈建功已经正式成为海防司令。下辖四个海防师。连云港，威海，到莱州湾，新组建的第四师也已经整装待发，第二军一但占领渤海湾，海防第四师将接管这里，对渤海湾全面封锁。日军在旅顺港还有海军舰队，在九州还有庞大的航母舰队，这些都不是蓝玫瑰现在可以对付的，打败海军，蓝玫瑰只能寄希望于美国的尼米茨了。以现在玫瑰政府的实力，进行海防还是有一定的能力，最少水下神秘武器一直没有曝光，因为即使有人说出去是人工使用的鱼雷，日本人也不会相信的，因为蓝玫瑰的狡猾是出名的，根本就无法判断哪句话是真的，哪句话是假的。就在熊海的第二军秘密进入高清的时候，日军还认为玫瑰兵团九个主力师。三个在南通一线，六个在淮南，可是现在的淮南只是一些穿着军装的预备役而已，黄河冰面根本不能承受重型武器过河，因此第一军的重武器部队根本就没动，加上数量庞大的预备役官兵，有限的日军侦察机得出的结论就是玫瑰第二军和第三军还在淮南一带没动。
　　其实第三师也已经不再淮南了，孙东林的指挥部现在就在商丘旁边的郭庄，这是一个只有一百多户的小村子。整个第三军的部队遵守了现在第七师师长陈亮的办法，全部换上百姓的衣服，散开在周围的村镇之中，一个军五万来人。隐藏在一个县之内都不见得看得出来，何况是包括周围的乡镇，第三军就这样消失了。
　　现在急的抓耳挠腮的就是郝东来，三个军的行动，他的部队却被弄到了这个地方，面对的是两个垃圾师团，114师团被警备第十师打的残废，现补充的兵力变成了三联制师团，战斗力下降了不止一个档次，船师团根本就不怎么样。就是在崇明岛上的18师团当年就是手下败将，现在连李延的游击队都奈何不了，来了不是送菜的货。就这样的部队还用得着第一师吗？新四军只要给他们飞机支援也能成功。
　　郝东来可是玫瑰兵团的老大，当然明白小姐是不会和新四军动手的，现在的强硬态度无非是让新四军放人而已。要是真动手，三个警备师足够了，根本就用不着第一军过来，小姐的目标可能还是南通这个地方的日军，因此上郝东来注意的还是南通日军。对侧面的新四军第四支队和西侧的第三支队只是采取压迫的之态。
　　就是这个之态让戴季英感到压力无限的加大，他和国民党军队没少打交道。国军部队什么样子戴季英十分清楚，可是玫瑰兵团也是国军序列，不过没人戢把玫瑰兵团的部队和国军其他部队划等号。
　　其实事情弄到这个地步，戴季英也是一肚子的不服，论军事才能自己也不低，没有我戴季英，四支队有现在这样强吗，高敬亭竟然不听党委的决定，不是叛党是干什么？老是认为自己的功劳大，把整个大别山南麓看做是他高家村了，这样的腐化分子就该打到。
　　戴季英最不服气的就是周伟龙这个独立师，明明是党的军队，非要依附玫瑰兵团，不就是玫瑰兵团待遇好军饷高吗。整个一个腐化堕落的分子，这样的人就应该枪毙。看看蓝玫瑰都干了什么，一听说两个师长被抓，立即出动部队把新四军包围。这样公开破坏抗战的事情谁不明白。可是中原局竟然让新四军听从命令，部队停止一切军事行动。严禁和玫瑰部队发生任何摩擦。
　　戴季英只是一肚子的不服和牢骚，可是项英现在就感到委屈了，看来党内是出现了机会主义，也有了投降派，可是既然这样，在江南向江北撤退的时候自己为什么受到严厉的批评，顾祝同不是也是国军，为什么对蓝玫瑰的国军可以忍让和妥协，为什么对第三战区不行，明显的就是看中了蓝玫瑰给的好处。这样贪图享乐，讲排场和腐化，正是叶挺这样人的作风。
　　项英感到一丝担忧，他在为党的前途担忧，同时认为自己不能妥协周伟龙和肖金峰还有高敬亭一定要杀，这样的人已经不是纯粹的共产党人。他静下心来开始给中央写报告。
　　蓝玫瑰不知道项英这些人怎么想的，现在也没时间研究他们怎么想的，而是忙于眼前的战事，因为接到了熊海的报告，由于一夜北风，气温下降黄河终于封冻，已经可以行走人了。第二军开始全面过河，伴随一起过河的还有警备十一师的部队。预计在下午的时候，第二军就可以向黄河对面的日军部队发起进攻。
　　得到了熊海的确切报告，参谋部对第三军和第一军下达了开始行动的命令。
　　接到命令的孙东林几乎是大喊大叫：“参谋长，立即通知部队集合，四个小时以后向各自的目标开始攻击。”
　　“是”参谋长董源一高蹦起来。立即操起电话，向三个师长下达了命令。
　　一个壮观的景象出现，整个郭庄的周围，大批的身穿百姓衣服的人立即换掉身上的衣服，拿起武器开始向一个地点集中，班长、排长和连长只是管理自己的士兵，只要自己的兵不缺立即开走。两个小时以后，第七师首先报告集结完毕，半个小时后，第八师和第九师不分先后的报告部队集结完毕。
　　预计四个小时完成部队集结，才用了两个半小时。孙东林说道：“看来这帮家伙比我还急。”
　　董源笑着说道：“我都急，陈亮他们不急才怪呢。”
　　孙东林说道：“好呀，不是急吗，告诉他们，哪个要是在规定的时间内没有完成作战任务，老子立即踢他回家。
　　蓝玫瑰看着眼前的地图说道：“明天延安的人就到了。命令三个警备师立即开始行动，配合第三师和第一师行动，告诉他们戴罪立功。”
　　“是”李尚春答应一声，为了这一次去大战。警备司令部和参谋部暂时合并。蓝玫瑰第一次亲自指挥整个战役。
　　警备师的战斗力并不低于主战师多少，只是在武器装备上以防御为主。后勤能力相对较弱，因为不是机动作战，因此没有强大的攻坚火炮和后勤辎重，这样的部队反倒行动迅速。
　　接到命令的警备第五师师长陈永道在盐城的时候表现不错，被李尚春弄进了警备部队，出任警备第五师师长，这让陈永道激动了好长时间，当初的民兵军区司令可是十几位，能进警备十个师里当师长，让其他的司令羡慕的够呛。
　　陈永道觉得应该对的起李司令，因此警备第五师的训练和要求都很严。可是这一次当知道周伟龙和肖金峰被新四军抓起来。兵权被夺的时候就是勃然大怒，敢打玫瑰兵团的主意，活腻味了是不是，因为在蚌埠地区驻防的是第八警备师和在淮安的警备第十师都是警备部队，一直同气连枝。在扬州的独立师原来也是地方游击纵队改编的。肖金峰和周伟龙是坚持统一战线的原则，一直保持和玫瑰地方警备部队良好的关系。这样几个年轻人的交情不错。谁也不知道消息怎么传出来的，弄得三个警备师全部知道了，陈永道立即电话联系在蚌埠的第八师师长张雷。张雷和陈永道一样，都是原来的民兵军区司令，现在成了警备师长，张雷能当上这个师长多亏了周伟龙和肖金峰，当时原来的第八师打的只剩下一半的人马，就是在肖金峰带领这些民兵装扮的正规军装击了周口和阜阳。迫使日军13师团回援，那一次以后，张雷正式补进第八师。这一次大整编自己当上了警备第八师师长。听到这个消息正在琢磨怎么办呢，就到了陈永道和第十师的师长欧阳萨日的电话。
　　几个人的想法是不给小姐找麻烦，这些地方本来都是玫瑰兵团的，让给他们已经是天大的人情，竟然恩将仇报的对玫瑰兵团的部队动手，三个师长一研究，干脆不上报警备司令部，用武力逼迫新四军放人，最好把事情弄大，如果事情捅出去丢人的是新四军。小姐最爱护手下了，不会把他们怎么样的。小姐不是一再教育部队要团结吗，为了自己的位置就不管别人的死活，那还是玫瑰部队吗。
　　有了这个基础三个人迅速之间调动部队把新四军的三个支队包围了。可是警备部队移动，李尚春怎么会不知道，稍一了解情况立即下达最严厉的命令，部队停止行动，等待最新命令。
　　李尚春也不知道小姐为什么没有让三个师撤兵，还把第一军调到了泰州一线，迅速占领海安和姜堰，对新四军部队形成包围态势。战事一下陷入僵局。
　　任何人都看的出来，蓝玫瑰的强硬态度，不放人是不会有完的。可是对于延安的沉默让很多人都感到担忧，因为共产党的不屈服压力是出名的，二七年开始，多少鲜血都没吓退共产党，这他次估计也不会有什么退步可讲，弄不好就是他场内战。
　　现在三个师长同时接到命令，警备第五师配合第他军进攻南通，当独立师参战以后，主攻任务将有第五师接替，第一军撤出部队另有任务。第八师立即开赴阜阳前线占领阜阳向前推进，占领平舆和汝南以后，威胁平汉铁路。停止进攻。
　　第十师立即撤离对新四军的包围，部队急行军迅速攻占毫县，向周口地区攻击前进，务必占领周口，威胁平汉路。
　　接到这个命令三个师长是什么话也没有了，对李尚春的警告也是笑呵呵的答应，一定戴罪立功。
　　东方玉的命令下达以后，整个玫瑰辖区开锅了，这一次的军事行动太突然，因为大家的思想全在如何解决和新四军的冲突上面，怎么风雨一转变成对日军的进攻了。当接到黄河北岸的报告，玫瑰兵团主力第二军三个师利用黄河暂短的封冻时间，悍然越过黄河，向山东北部沿海地区发动进攻。现在已经占领黄河北岸阵地，正在向前推进，三个师兵分三路，中路在高清过河以后向惠民进攻，右路部队已经占领滨州和利律，正在向沾化方向进攻，左路进攻部队向济阳，临邑方向进攻。
　　这个报告让多田骏是呆立半晌才回过神来，日军算计最多的就是蓝玫瑰打算占领整个山东全境，因此大部分兵力全部集中在鲁中地区济南周围，日军在黄河以南的部队高达六个师团，四个混成旅团，相当于八个师团的兵力，总兵力达到了二十万。即使蓝玫瑰的三个军倾巢出动，兵力还是没有达到一比一，这样的情况下，鲁中地区多是山地，利于防守，因此在兵力略微多出一些的情况下，防守毫无问题。
　　可是多田骏怎么也没想到蓝玫瑰竟然越过黄河进攻他的后背，兵力全部集中在黄河南岸，北岸几乎就是空虚的不设防，大批的部队都是新近南京政府派出来和就地收编的伪军，先别说可不可靠，就是一个战斗力也无法相比，几乎是一触即溃，望风而逃，这还是好的，很多伪军几乎一枪没放就开城投降。
　　呆立过后的多田骏中将，命令新增加的第39师团和40师团，立即在济南黄河大桥过河，增援德州和禹城，防止玫瑰第二军向聊城以及河南方向进攻，第35师团过河后向沧州前进，增援沧州的防御，一定要遏制住玫瑰兵团的进攻势头。
　　虽然商河滨州这些地区不是重兵把守，可是多田骏是实在不敢派兵在后面进行进攻，那样第二军就会返回包围进攻的日军部队，这样只能加强防守。
　　就在多田骏向派遣军报告情况的时候，又一个打击让多田骏几乎想立即辞职不干了，因为西线报告，玫瑰兵团向西线发起了全面进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第274章 北进西扩（二）
　　让多田骏感到无奈的是刚刚在这一地区调走三个师团，防御黄河以北，可是在阜阳的109师团报告，玫瑰警备第八师向阜阳发动进攻，进攻异常猛烈，由于控制地方太多，兵力分散，现在阜阳已经危险了，请求增援。
　　让多田骏毫无办法的是玫瑰警备第十师也同时进攻毫县，这样108师团自顾不暇怎么可能增援阜阳。更为犀利的是在商丘向开封进攻的部队。这是玫瑰兵团主力第三军的三个师，这个军不是警备部队，配备了重炮部队。攻势更加猛烈和快速。几乎就是摧枯拉朽的战斗。开封危险了。一但开封被占领，平汉铁路和陇海铁路将全部中断。日军在中国的部队将被彻底分成南北两段。多田骏是绝对不敢丢掉开封和郑州的，因此立即命令在漯河的第9师团回援开封14师团，在阜阳和毫县的部队向后撤退，确保平汉路的安全，防止被玫瑰部队向西迂回，包围他们彻底切断平汉铁路。
　　于此同时，在姜堰的玫瑰第一军三个师同时向前进攻，让过身边的新四军两个支队，对泰兴和如皋进行了进攻。以郝东来的指挥，根本就不会有什么花招。完全是正规作战的硬打硬拼的强硬战术。
　　郝东来这样的战术就是针对日军当面的两个师团制定的，因为114师团和船师团已经被打怕了，面对这样的进攻根本就毫无还手之力，只能拼着消耗的死死坚守，同时向长江和海面的舰队请求增援。
　　现在还想增援陆地？长谷清川少将现在想的是如何保住自己的舰队问题，因为玫瑰空军终于有了鱼雷攻击机。高航速的蚊式飞机制造的鱼雷攻击机更加可怕，因为它的航速快，俯冲速度要快过其他的飞机。最让日军头痛的不是鱼雷机，鱼雷的进攻毕竟舰载高射炮和高射机枪还能还手，最为可怕的是机载火箭弹的袭击，经过不断的研制，虽然仍然不是导弹，可是命中精度却越来越高，而且发射距离也变远了。飞机上的火箭弹攻击已经可以在七千米以上的距离进行队舰艇的攻击。
　　当长谷清川不得不下令长江上的11战队和海上第4舰队向深海躲避，避开玫瑰空军的作战半径的时候，日军也彻底的失去了支援。为了保护整个战线，南京，杭州，嘉善的日军飞机不断升空，加入到这样的战团之中。
　　天空地面上的火热战斗，感染着在一边看着的新四军部队。到现在无论是项英还是张云逸这些人，都承认，支持新四军进攻南通战役是多么愚蠢的行为，就这样的海空大战，新四军根本就没有重炮部队和空军，在日军海空军的打击下估计不是全军覆没也得损兵折将。
　　叶挺现在闭着眼睛坐在那里，脸色阴沉一声不出，整个新四军军部里面气氛沉闷。项英咳嗽一声说道：“中原局已经下发了文件，让我们撤销对周伟龙和肖金峰还有高敬亭的处理，恢复他们的指挥权利，服从玫瑰军的整体部署。大家有什么不同意见吗？”这些人谁也不说话，因为对这三个人的处理根本就不是共同的决议，只有戴季英说道：“这是中央的意思还是中原局的意思？”
　　陈毅一拍桌子说道：“戴副司令，注意组织原则，你没有权力怀疑中原局的决定，你可以向中央反映，但是必须执行。”
　　戴季英有些发愣，怎么发火的是陈毅呢，陈毅大声的说道：“我打了一辈子的仗，没有这样窝囊过，现在人家在浴血奋战，我们却在这里看着，丢人，丢人啊。”
　　叶挺的脸抽搐一下说道：“错误是我造成的。我会对军事委员会作交代，不过十万新四军不能这样看着，我想蓝玫瑰应该在等着我们的决定呢，别到后来弄得不可收抬，那就更丢人了。”
　　项英知道叶挺在说他，中原局的处理意见已经下发，可是他还在这研究过来研究过去。明摆着蓝玫瑰已经撤走了三个警备师，第一军已经开始进攻，把新四军完全晾在了一边。这就证明中央已经同意释放三个人，蓝玫瑰没有任何对新四军的指示，就是在等。
　　铁青着脸对戴季英说道：“马上执行中原局的决定。”
　　戴季英心里哆嗦一下，立即下令释放三个人，同时恢复职务。蓝玫瑰确实不给项英面子。在他刚刚决定放人的以后，蓝玫瑰的命令就到达了新四军军部，命令是下给叶挺的，命令独立师接替第一军第一师，第四支队接替第二师，第三支队接替第三师。玫瑰警备第五师进攻南通的主攻任务，叶挺为前线总指挥，直接对战区负责，任何人不得干涉。由叶挺指挥整个战役，新四军第一支队和第二支队立即向信阳进攻，前敌由陈毅司令员指挥，切断平汉铁路。包围信阳的日军第3师团。
　　随后到达的就是中原局的命令，整个战役由蓝玫瑰指挥，望新四军各部队执行命令。
　　这个变化让项英膛目结舌，中原局怎么会这样下达命令，共产党的军队不是独立自主的抗战吗。统一战线是这样统一的吗？叶挺现在已经不再顾忌什么，这个北伐名将，却执行了如此丢人的战役计划。现在有玫瑰空军的配合。立即进行战术调整，周伟龙的独立师和高敬亭的第四支队立即接替玫瑰第一军的进攻阵地，第三支队张云逸的部队接替第一军第三师的位置，向日军发动进攻。
　　这一换将，最郁闷的是警备第五师的陈永道，不知是叶挺有意的还是无意的，警备第五师并没有担任主攻位置，陈永道也只能郁闷，因为李尚春的命令是听从叶挺将军的指挥，配合新四军作战。
　　项英不明白为什么会出现这样的命令，那是因为蓝玫瑰刚刚激动完以后先打的命令。看着坐在面前的人，蓝玫瑰几乎要晕过去，这可不只是蓝玫瑰自己心中最敬仰的人。是全国人民心中最敬仰的人，一生真的做到了鞠躬尽瘁，死而后已。
　　蓝玫瑰已经算计到自己这次这样强势的态度，必然引来中央的高级人物，可是没想到会是心中的总理，好几次差一点把总理叫出来。
　　不愧为一代伟人，在蓝玫瑰平静之后，周恩来的第一件事情就是告诉蓝玫瑰，中央绝对相信她的部署，让她按着正常的战略部署执行，有什么问题然后再研究。蓝玫瑰就知道，中央已经明了了她的整体部署，因此毫不犹豫的下达了对新四军的命令。同时命令第一军迅速北上在徐州向北进入微山湖地区，向济宁方向进攻占领整个济宁地区，第五警备师立即北返，把整个南通战役交给新四军，第五警备师协同在胶东的第一警备师在临沂一线向莱芜、淄博进攻，对济南日军向后压缩，占领整个山东地区。
　　蓝玫瑰下达完这些命令，离开参谋部返回自己的住处，和周恩来进行了两天的长谈，这次会谈没有任何记录，没有任何人在场。谈话内容也没人知道。
　　只是蓝玫瑰自己知道都说了些什么，她几乎没什么保留的，除了自己是穿越者以外，就知道的很多问题都说了出来。
　　周恩来也尊重蓝玫瑰的要求，没有做任何记录，蓝玫瑰知道，以总理的记忆力，自己再说上一倍以上也都会记住。蓝玫瑰不知道自己的这些想法能起到多大的作用，但是在随后的一段时间里，很多共产党的政策都发生了变化，特别是对待苏联关系上，和国际关系处理上，已经对内部肃反运动的停止。这些蓝玫瑰当然现在不知道，唯一在接下来的时间里，让蓝玫瑰感到变化的就是军事上的指挥，项英被调回延安，叶挺也成为江北抗战总指挥，新四军进行了整编，四个支队变成了四个师，玫瑰独立师正式成为新四军第五师。
　　现在的战局已经超出了日军的想象，也同时超出了蓝玫瑰的想象，因为日军中国派遣军司令部决定放弃整个山东。利用济南黄河大桥，部队全部退回黄河以北，由于日军撤退迅速，兵力损失极为有限，在沧州，德州，聊城和濮阳一带构筑了坚强的防线。
　　虽然蓝玫瑰达到了占领黄河北岸的战略目的，可是毕竟没有达到消灭日军有生力量的目的，动用这样大的部队，历时半年的准备，只是占领了山东。
　　现在摆在中日之间的问题就是开封和郑州的问题，日军已经放弃了整个山东境地，兵力更加集中，相对于郑州开封的日军，在黄河以北地区，整个平汉铁路沿线，日军还有在信阳的第3师团，在驻马店的第109师团，在漯河的第108师团，在许昌的第9师团，在开封的第14师团，和在郑州的第27师团。共计六个师团，兵力还有十五万部队。由于南京政府的收编和扩大，在这些地区集中了大约三十万的伪军部队。分别驻守在日军师团与师团之间的这一地区。
　　蓝玫瑰对于南通战役的结束没什么评价，日军还是看出情况不对，立即向江南撤退。两个师团只是损失一部分，其他的全部退回江南。西尾寿造终于走到了他的军事生涯顶点，在南通战役结束以后的一个月时间里。日军对整个中国派遣军部队进行了大规模的调整，很多师团得到兵力补充，也有很多师团调回国内，蓝玫瑰知道这是太平洋战争的结果，东南亚各国的占领，让日军的兵力更加的不够用了。
　　美国的反攻虽然没有开始，可是驻华大使赫尔利已经提出了援华法案，正在向国民政府进行商谈，条件就是向日军发动进攻，取得一定的胜利，为罗斯福总统的提案获得国会通过寻找理由。
　　现在的蒋介石十分希望有一场大战来解决这个问题，可是四省战区司令的骗局已经让蓝玫瑰识破，这一次这样大的战事，竟然没有任何国军部队参与，南通虽然是个小地方，可是现在新四军已经占领整个长江北部下游地区。如果不能取得江北的优势，即使抗战结束，国府只会剩下半壁江山。
　　蓝玫瑰与中共合作现在已经不是什么秘密，对于这点蓝玫瑰已经和宋美龄说过了，玫瑰兵团不管对象是谁，只要是有利于抗战，都可以合作。现在蓝玫瑰已经把手里掌握的中共军队还了回去。蒋介石有心把部队交给蓝玫瑰指挥，他也明白只要玫瑰兵团同意，河南立即就可以收复，日军只有六个师团，十五万兵力，对于玫瑰兵团来说倾力一战就可以搞定。
　　最后想了又想，决定派陈诚前往合肥。和蓝玫瑰进行商谈，既然中共可以派周恩来前去，自己当然也不会傻到在这里看着。
　　对于每个人怎么想的蓝玫瑰不知道，但是这些大佬一级的人物怎么想的蓝玫瑰还是能知道些的，最少现在罗斯福怎么想的蓝玫瑰就知道。玫瑰兵团没有独立的政治外交权利，并非是行政主体，不是美国的合作对象。意思形态和力量对比，美国也不会选择中共。这样唯一的人选就是重庆的国民政府。
　　别说蓝玫瑰不需要美援，对于一直是穷户的玫瑰政府来说，外援当然是最好的，可是蓝玫瑰太抠，她不想支付任何好处，就像当初苏联特使说过的，这个世界没有白援助的，最低限度得掏钱买，有人卖给你已经不错了，可是蓝玫瑰就是不动，不管美国政府方面如何通过威廉这些人暗示多少次，蓝玫瑰的答复就是在平等的立场上进行合作，其他的免谈，这样导致的就是大批的美式武器和援助物资进入国军地区。
　　这一切很多人都感到可惜，以玫瑰兵团的强硬军事力量，得到美国的军事援助，必将极大的加快中国的抗战进程。其实蓝玫瑰也懂，也感到可惜，但是知道后世的第一岛链是怎么形成的，也知道这些国家是怎么围堵中国崛起的，现在的蓝玫瑰绝对不会松口。
　　当接到重庆军事委员会的电报，陈诚将代表委员长前来徐州，就抗战战局进行商量的时候，蓝玫瑰的脸上又露出了那个让黑子害怕的贪婪表情。
　　机会，绝对的机会来了，现在蓝玫瑰也在担心，因为东营油田的事情还是没有瞒住多长时间，这样的采油和炼油是瞒不住的，日军现在才知道蓝玫瑰在东营并不是进行秘密武器研究，而是提前为了开采石油进行准备，可是现在怎么后悔也没有用了，难道停止对南面的进攻，转回来进攻蓝玫瑰的这个油田吗？那样太不现实了。再说已经惹上美国这个国家，联合宣言已经公布世界。日本只能走下去，不是胜利就是彻底失败。
　　为了支撑战争，现在的首相东条英机已经把大权全部掌握在自己的手里，日本已经没有了后退的余地。只能是不断的进攻。
　　现在是三月份，日军已经整个控制了西太平洋的所有地方，这个时候美国并没有取得战场的主动权。蓝玫瑰知道还有一个月的时间，美国就会成功的进行轰炸东京的行动，那个时候就是玫瑰兵团显现出战略地位的时候。因此陈诚的到来，蓝玫瑰的第一句话就是：“机会来了。”
（第一部：抗日玫瑰）第275章 山东特区（一）
　　开封前线的第三军三个师已经停止进攻，对开封形成包围态势，开封的14师团是老对手了，当然知道玫瑰兵团的厉害。因此上绝对明白自己不是对手，一个师团即使对上玫瑰兵团的一个师，都没有胜利的把握，何况现在摆在面前的是三个师。
　　师团长井关隆昌中将现在是惊慌失措。因为第14师团本来是要调回国内的部队，可是玫瑰兵团的迅速崛起让日军很多部队不能调回，这一次中国派遣军进行兵力调动和调整，拟定第14师团调往关东。和关东军的4师团换防。可是玫瑰第一军的进攻打乱了日军的部署，黄河北岸被占领。郑州大桥和开封大桥就是日军的后撤之路。第14师团必须保护这座大桥的存在，平汉铁路沿线还有十五万部队，一但被截断撤回黄河北岸的退路，日军就可能陷入到完全被包围的地步，华北方面军多田骏中将现在就是要求第14师团严守开封，绝对不能丢掉这个桥头堡。
　　可是面对气势汹汹的玫瑰第一军，井关隆昌中将实在是没有把握，只好下令部队放弃其他不必要的地方完全退守开封，开封城虽然是每一次都经历战火，可是历朝历代都知道开封的重要性，因此不断的修筑这个城墙。开封城的坚固并不亚于堡垒，日军在开封储备了大量的粮食和物资弹药，用于坚守。
　　虽然大本营和派遣军都没有做出放弃黄河以南的打算，可是多田骏中将已经失去信心，不管是西尾寿造还是现在的冈村宁次，都没有能力守住这些地方。撤退是早晚的事。按着多田骏的想法，现在主动放弃这些地方要强的多，最少可以保证部队不被歼灭。只有保存部队才能守住黄河以北的广大地区，否则这些部队一但被消灭，黄河以北将无力防守。可是他的意见上报派遣军司令部以后就没有了消息，这让多田骏心里暗暗着急。
　　多田骏其实就在等着自己被调回国内的命令，这一次很多师团的兵力都被补充完毕，其他的混成旅团被调回国内进行整编，向西太平洋增加兵力，固守中国现在这些地方的战略是正确的，可是继续坚持黄河以南就不正确了。西尾寿造这一次承担了大部分的责任，这样多田骏还坐在这个位置上，不过也是早晚的事。
　　蓝玫瑰在自己的住处，也是单独的办公地点接待了陈诚，老蒋也很了解蓝玫瑰，知道蓝玫瑰对陈诚还是有一定的好感，因此才派这样一个人来，他是绝对并不会派何应钦前来的，虽然是参谋总长，但是蓝玫瑰看到他估计什么也谈不了了。
　　蓝玫瑰对陈诚有一点好感就是因为整个抗战期间，陈诚没有什么出色的表现，但是在武汉会战结束以后，一直是战区的指挥官，也是军事委员会当中的主战派之一，也是坚决不投降的人，在大的战略上还是有点眼光的。但是也只是局限于好感而已。
　　陈诚只是在武汉的时候认识蓝玫瑰，一晃两年的时间过去了，陈诚微笑着说道：“当年的蓝师长，如今已经和在下平起平坐，不过你的容颜没改，还是那么年轻漂亮。”
　　蓝玫瑰淡淡一笑说道：“是啊，除了这点没有改变，其它的都改变了，容颜是外在的，主要还是心在变化，当你感觉到老的时候，即使再年轻的容颜也是衰老。”
　　陈诚知道蓝玫瑰借着容颜的事说的却是人的心都在变化，因此笑道：“那不一样，你蓝司令就是青春永驻。”
　　蓝玫瑰既不想，也不愿意这样的谈话，不是真正的政治较量，蓝玫瑰更喜欢直来直去，因为不管绕多少了个弯子，最后还会回到主题上来，那样是浪费时间，因此说道：“陈司令对你的夸奖表示感谢，我想知道军事委员会的作战部署。”
　　陈诚被蓝玫瑰的直接发问弄得有些发愣，蓝玫瑰继续说道：“其实说开了，就是蒋委员长希望怎么做，要达到什么效果。”
　　陈诚也反映过来，马上明白了，现在的蓝玫瑰已经到了和国府平起平坐谈条件的地步，双方再说其他的已经没有意义。还是谈条件比较现实，蓝玫瑰不再是当年的一个小师长，为了两个师的装备和自己耍手腕。现在是名正言顺的提出交换条件的时候。那个时候国府不付出代价都不可能使用蓝玫瑰，今天更是如此，因此也痛快的说道：“很好，陈某也喜欢直来直去，蒋委员长现在需要一场胜利，一场足够影响的胜利。”
　　蓝玫瑰微微一笑说道：“这我理解，想让美国援助，总得拿出一些实力来证明给美国人看。”
　　陈诚现在算是知道了，蓝玫瑰的政治头脑并不输于她的军事头脑，因此说道：“蓝司令能做到哪一步呢？”
　　蓝玫瑰这一次露出了赤裸裸的奸商嘴脸，说道：“那要看国府付出什么代价，够价值我给他一个中国。没有价值就什么也没有。”
　　陈诚被这句话差点没噎死。好狂妄的口气，给一个中国，难道蓝玫瑰可以独立打败日本吗？因此说道：“整个中国，蓝司令说笑了吧？”
　　蓝玫瑰承认陈诚很有政治家的水平，没有直接说自己吹牛，点头说道：“不错，是个玩笑，不过中国现在有几个势力。每个人都有一点想法，所以这个中国还是有我的一部分。我也是中国人嘛。”
　　陈诚现在绝对不再认为蓝玫瑰在说大话，不错中共和各大军阀都有主导中国政局的心思。蓝玫瑰现在的军事力量最强，占领的地盘虽然不是最广，可是对下的控制力度却是最强的，要是蓝玫瑰自己想主导中国的政局，还有人挡得住吗？要是蓝玫瑰倾向哪一个势力这个势力就会突飞猛进。特别是……陈诚不再敢想下去。他现在承认蓝玫瑰已经具备和国府叫板的实力。立即放缓了口气说道：“这一点在下承认蓝司令却是有这个实力。蓝司令提出你的条件，在陈某权利范围内的都会给予答复，不行的可以请示委员长。”
　　蓝玫瑰知道陈诚已经屈服。因此说道：“玫瑰兵团撤销江北抗日政府，成立山东特别行政区高度自治政府，享有行政自主权，同时拥有独立的外交权利。”
　　陈诚大惊失色站起来说道：“你想分裂国家，这是不可能的。”
　　蓝玫瑰举手示意道：“陈司令不要着急嘛。什么时候听到我要分裂国家了？我只是要求一个地方政府，我没有要求成立一个国家政府。只是自治明白吗？”
　　陈诚想了想确实，蓝玫瑰只是要求山东特别行政区，那就是说还是中国的一个行政区而已。只是这个自治到什么程度不好说，因此说道：“具体细节呢？”
　　蓝玫瑰说道：“行政独立，司法独立。财政独立和外交独立”。
　　陈诚有些惊异，因为他就有一个最担心的独立没有听到，因此间道：“没有军事独立？”
　　蓝玫瑰笑了：“陈司令，要是军事独立，那我就是国家主体了。”
　　陈诚长长出口气，他放心了，因为没有军队的一个独立行政区域确实就是一个行政地区，国府会随时出兵占领这个地区。这样的地区行政机构算什么。他不禁有些怀疑蓝玫瑰的政治才能。现在蓝玫瑰的地区国军照样进不来，还不是一样独立，也无非就是在现实上给个名称而已，因此间道：“那么玫瑰兵团怎么办？”
　　蓝玫瑰笑道：“这个问题挺复杂的，在抗战后玫瑰兵团会解散，也会交给政府，因为山东特别行政区是不会单独保留军队的。”
　　陈诚放心了。点头说道：“可以考虑，我想只要条件合适，委员长会同意的。那么玫瑰兵团将用什么交换呢？”
　　蓝玫瑰说道：“整个河南够不够？”
　　陈诚这次真的吓一跳，因为那是日军的平汉铁路所在，国军如果占领整个河南，战略优势将极大改变。急切的问道：“安徽怎么办，还有江苏呢？”
　　蓝玫瑰心冷笑，这些地方最后还不是都的变成人家的。因此说道：“现在玫瑰兵团还在抗战，但是会逐步退出这一地区，具体交给谁，要看大家怎么做。”
　　陈诚明白了，蓝玫瑰这个自治政府的条件只是一个河南，想要安徽和江苏拿条件来换。立即说道：“蓝司令请把你的要求提出来，陈某立即飞回重庆请示，可不可以玫瑰兵团先期展开军事行动？”
　　蓝玫瑰知道蒋介石现在急，因为美国现在也急，日军的攻势越来越猛，美国现在还看不到胜利的希望，因此急需中国发动进攻，牵制日军的兵力，给美国赢得时间，这时候蓝玫瑰急什么，因此说道：“我的要求很简单。就是国府适当的支援一下玫瑰兵团的后勤物资。要不我们是没有能力发动进攻的，这一点我不说阵司令也很清楚。”
　　陈诚知道蓝玫瑰的后勤力量一直很弱。点头说道：“这个没问题，不用请示委员长，陈某就可以给你答复。”
　　蓝玫瑰说道：“那很好，关于自治政府的问题，什么时间国府签署文件，发表通电公布，玫瑰兵团就会收复河南，转交给国民政府。“
　　陈诚立即告辞，带着文件飞回了重庆。蓝玫瑰这样做也是迫不得已，因为中国的内战是不可避免的，从内心深处她希望没有这个内战，当初的双十协定如果成功了那该多好。可是老蒋又推翻了，新中国成立了可是由于意思形态的问题，导致中国举步艰难，经历了整整的三十年才走到改革开放，蓝玫瑰要一个自治地区，就是给中国留下一个对外的窗口，可以提前几十年进入改革开放的时代，有了外交全力，蓝玫瑰会让山东变成比香港更加繁荣的地区，因为地理优势和地域的面积都不是香港可比的。因为这是中国的地方，一国两制的构想，蓝玫瑰让它提前实现。
　　这个想法还是得感谢毛老人家，他的一个长远利益和近期的利益深深的启发了蓝玫瑰，打败日本只是当前的利益，为了中国的未来才是长远利益，这样暂时可能放缓打败日本的时间，但是会为几十年以后的中国赢得一个广阔的空间。
　　重庆黄山蒋介石的云岫楼里面，蒋介石看着手里的材料，他真的没有弄明白．蓝玫瑰为什么要这样一个朝不保夕的自治政府干什么，即使将来她不交出军队，自己不是一样剿灭她么。中共的军队什么时候交出来过，一省之地而已，只要能解决了中国的局面，不公开分裂中国，就是一个山东省而已。
　　老蒋不能不考虑，现在消灭蓝玫瑰根本就不现实，就连中共的军队都无法消灭，更别说挂着国军旗号的玫瑰兵团，因为中国当前的主要任务是抗战。
　　这样也行，暂时失去一个山东，可是换回一个河南，美国已经参战，形式大好。这是争取国际地位的时候。最重要一点就是新四军已经占领长江以北的一条线，要是现在不答应下来，蓝玫瑰一但和中共合作，把河南全部让给八路军那可就糟了，因为现在的八路军被国军和日军限制在几个地区之内，一但发展壮大后果极为可怕，蓝玫瑰到底是个女人只是要一个省的地方，现在蓝玫瑰就是要江苏在内的地方老蒋都能答应，这种文件随时可以作废，蓝玫瑰交出军队的时候，也就是她失去地盘的时候，因此放下材料说道：“辞修辛苦一趟，和俞济时立即飞往徐州。面见蓝玫瑰，同意她的要求，立即签署手续然后通电，让他在月末前发动进攻，五月把河南交付，否则这个协议作废。”
　　陈诚问道：“蓝玫瑰的其他要求呢？”
　　蒋介石想想说道：“其他的都是小事情，你看着办。主要是保存我们的军事力量，仗让他们打去，物资和弹药适当的放宽一些，我们马上就会得到美国的援助。这些还得通过她的口岸来实现，看看能不能把连云港弄到手，那可是接受美援的地方，在蓝玫瑰的控制下不是办法。”
　　陈诚为难的说：“就是交给我们也没有能力坚守啊。”
　　蒋介石瞪了陈诚一眼说道：“我们只是要陆地上，能派进去军队就行，海上仍然交给蓝玫瑰不就行了吗？其他方面适当放宽一些，看看能不能进入安徽境内，我总觉得蓝玫瑰在两边捞好处，防止中共许愿，八路军进入皖中就不好办了。
　　陈诚点头表示明白。其实蓝玫瑰并不担心老蒋不答应，因为在蒋介石看来，他可以随时出兵占领蓝玫瑰的地方。对于这样的地方政府根本就可以承认和可以不承认。可是老蒋知道未来的国际变化吗？他不知道。还有蒋介石绝对不会相信在战后的短短三年时间，他就丢掉了整个中国。在抗战不结束以前，强大的玫瑰军是老蒋对付得了的吗，战后的时候，蓝玫瑰的打算就是宣布中立，两不相帮的情况下是不会是受到攻击的。世界格局稳定以后，蓝玫瑰真的不会保留军队，因为那样会留下隐患的，最后就可能是又一个台湾。但是这些目前只能装在她的心里。
　　果然不出所料，只有短短的四天时间，陈诚和俞济时带着随员飞到徐州，为最后的协议签署谈判。蓝政瑰已经放心了，了解蓝玫瑰意思的沈如和外事处黄敬尧开始谈判。
　　沈如的政治水平和黄敬尧的贪婪让俞济时大呼上当，这样的事情应该让王宠惠前来，简直就是两国谈判一样艰难，可是陈诚倒是显得无所谓的样子。在他心里认为，委员长只是过渡时期的权宜之计，看到俞济时那胆小的样子感到好笑，因此很多地方都是痛快的答应，只要不涉及到军队的问题。就都慷慨的答应。
　　沈如和黄敬尧感到奇怪。请示蓝玫瑰以后才知道怎么回事，在最后军事上问题的时候，陈诚才认真起来。要求在抗日战争结束后，五年内山东自治政府除了保留必要的海岸警备力量以外，必须解除一切武装，军队全部交给国民政府。用于海上防卫和陆地防卫的部队不得超过三个师的兵力。
（第一部：抗日玫瑰）第276章 山东特区（二）
　　三天后，重庆国民政府发出通电，撤销江北抗日临时政府，成立山东特别行政区。蓝玫瑰出任山东特别行政区执政官。暂时代管原来的临时政府的辖区，逐步移交给国民政府，玫瑰兵团的部队隶属于山东特别行政区领导。统一归军事委员会指挥。蓝玫瑰任三军总司令。
　　这个通电引起的轩然大波不亚于地震，因为这样的决定等于把蓝玫瑰的权利全部撤销了，原来的江北抗日临时政府管辖的是整个江北地区，可是现在只是管理一个省的地方，这次把玫瑰兵团变成玫瑰军，归山东特别行政区管理，等于撤消了蓝玫瑰的兵团司令，没有其他宣布证明蓝玫瑰只是一个国民革命军陆军上将的空衔，只是一个特别行政区的执政官，这是什么变化，让人根本就看不明白。
　　就连很多资深的政治家也没有明白这个变化意味着什么，当一天后蓝玫瑰宣布山东特别行政区是高度自治政府，享有司法独立权，行政独立权，和财政独立权以及外交独立权的时候。立即引来了无数的批判。一时间蓝玫瑰的形象变样了，这是公然的分裂国家行为，这不是国中国吗。
　　蓝玫瑰知道这是必然存在的事情，一国两制的构想不是所有人都能明白的，这种特区行为超前了时代。让大家感到困惑不解的是国府承认了这一个说法，延安方面保持沉默，很多人开始研究起来这个问题，因为这样的新鲜事很多人都不明白。很快就有明白的研究出来，风向又开始变了，随着和国府的协议公布，很多人都明白过来，。蓝玫瑰只是保留了一块自治的行政区域，不用国府中央管辖而已，因为这个地方是中国山东省特别行政区，还是中国的地方，也没有变成外国的地方，最让人费解的是蓝玫瑰答应在抗战胜利以后，五年内交出军队，只保留三个师的编制，这样一点军队可以随时被消灭，大家也明白了蒋介石的打算，到时候蓝玫瑰不交出军队，他有理由进攻山东，如果交出军队就没有实力保住山东，果然高明。
　　现在刚刚大骂蓝玫瑰分裂祖国的人立马又变了过来。开始大骂国民政府阴险，用这样的方法逼迫蓝玫瑰让出安徽和江苏，只是给一个省的地方。玫瑰兵团高达二三十万军队，一个省怎么够。
　　就在舆论导向倾向蓝玫瑰的时候，蓝玫瑰以山东特别行政区执政官的名义发表声明，山东永远是中国的领土，这是不容置疑的，玫瑰军抗日的决心是不会改变的，不管是多大地方，把占领区交给谁，都是在中国人的手里，决不能在日本人的手里。对于现在玫瑰辖区的行政体制会逐步过度交给其他的部门。
　　这个声明发表的第二天，1942年4月31日玫瑰兵团三个主力军向平汉铁路沿线的日军发动了全面的进攻。
　　完全是蓝玫瑰自己提出来的条件，可是国民政府还是遭到了攻击，蒋介石郁闷的不行，怎么自己就像是没干过好事一样。对于蓝玫瑰的声明蒋介石也是气愤，蓝玫瑰只字没提这一切是她自己要求的，好像是老蒋逼她一样，可是蒋介石能站出来说这一切都是蓝玫瑰自己要求的吗？就是说了会有人相信吗？蓝玫瑰管理江北四省的地方不要，要一个只有一省的地盘，蓝玫瑰傻了。蒋介石要是说出去不但没人会信，还得被人耻笑。
　　蒋介石现在是明白了，他跟蓝玫瑰打交道就没占过便宜。这一次达到了蓝玫瑰的要求，可是还是挨骂，同时军队就是实力，蓝玫瑰想不动地方谁有什么办法？还不是占着三个省的地方，看来这一次又被蓝玫瑰耍了，心里来气的蒋介石最害怕的是蓝玫瑰不发动进攻，那样他就真的亏大了，因此这个时候也不敢得罪蓝玫瑰，为了达到理想，不再敢什么兵力都不动用。那样整个河南被占领以后要是蓝玫瑰说了不算，不把这些地方交出来怎么办？再有一点他不动用军队，只是蓝玫瑰打下来的地方，他如何向美国交代，如何争取美援。因此命令江北的两个战区，立即向平汉铁路发动进攻。
　　这一次真的是大战，因为蓝玫瑰动用了九个主力师的部队，第三军进攻的是开封方向，最后的目标是郑州。第二军是许昌和镙河，第一军是驻马店和信阳。
　　蓝玫瑰这回是毫不客气的下令，在河南山区的李品仙部队向郑州和开封方向进攻，孙连仲的第二集团军向许昌漯河一带进攻，汤恩伯的第20集团军向驻马店地区进攻，在砀山的新四军第六支队，和八路军第四纵队彭雪枫部队向信阳进攻。
　　这次没有会议，没有商量，命令是伴随着国府军事委员会的命令一起下达的。不管是卫立煌和李宗仁都糊涂了，现在根本就不敢不执行命令，立即向部队传达命令，整个河南战火纷飞，这一次蓝玫瑰投入了全部的力量。江苏北部的地区完全交给了新四军，安徽南部也是一样，集中了四个警备师的兵力向整个河南境内进攻。日军是六个师团十五万部队。伪军三十万。
　　蓝玫瑰九个主力师是十四万部队，四个警备师六万多人，兵力已经超过了日军的兵力。国军两个战区攻击共计七个集团军，接近三十万部队，和伪军的兵力相同。
　　在这样的进攻下，日军根本就不是对手，多田骏立即向中国派遣军司令，刚刚升到大将的冈村宁次汇报。请求放弃平汉铁路，部队迅速向北撤退，否则将全部被消灭。
　　战斗仅仅进行了五天，冈村宁次觉得他好像比西尾寿造还惨。因为这一次一下丢掉的就是整个河南，这样在长江以北黄河以南再也没有日军的任何一块地方，如果现在这六个师团再被消灭，恐怕真的像多田骏说的那样，连固守华北和山西都会兵力不足，那样真的就危险了。
　　以中国派遣军的名义立即下令，信阳的第三师团立即放弃信阳，向武汉撤退，于随枣地区的第13师团固守武汉方向。108师团109师团立即向北撤退，会台在漯河的第9师团向郑州撤退，集合14师团27师团固守郑州和开封。
　　这一命令下达以后，日军在玫瑰兵团的主力部队的压力下已经岌岌可危，那还会选择向北突围，三个师团一商量，根据华北方面军的命令同时向西面的国军部队展开进攻，孙连仲的第2集团军抵挡一天的时间被击溃向后撤退，李品仙的第二十二集团军也是一样，没有抵挡得住。日军在襄城宝丰一带汇合。向北进攻前进，日军辖三个师团的部队，国军根本就当不住，纷纷后退，日军向北撤往郑州。
　　根据派遣军的命令，日军集中五个师团打算固守开封和郑州，可是让日军想不到的是在他们刚刚到达郑州的时候。玫瑰第三军孙东林部队，经过三天四夜的进攻，终于攻占了开封，占领开封的第14师团和第9师团一部撤出开封。
　　由于警备第八师在尉县越过平汉铁路，攻占了中牟县，截断了陇海铁路，第14师团和第9师团一部只好沿着开封的大桥撤过黄河，为了阻止追兵炸毁了开封黄河大桥。
　　这是日军占领开封以后，因为花园口事件，黄泛区形成郑州铁路暂时陷于瘫痪，日军在开封地段临时修建的大桥，在开封修了一段铁路直接连接到尉县。这座大桥日军只是用了不到两年的时间，他们自己又把它炸毁。
　　开封已经丢失，多田骏来不及请示派遣军司令部，立即命令郑州的部队留下第9师团坚守阻击追兵，坚守郑州，其他部队沿着这座唯一的郑州黄河大桥开始向黄河以北撤退。
　　五月十五日，警备第八师正式攻占郑州。由于国军部队包围了那些伪军部队，根本就没有时间向郑州进攻，日军选择了国军方向撤退多田骏中将也不傻，已经知道蓝玫瑰动用三个主力军已经稳操胜券，还是动用了四个警备师，就是要把日军分割包围完全歼灭这些部队。因此上立即请求冈村宁次同意撤退。
　　如果这次战役是西尾寿造指挥，蓝玫瑰的战果要大的多，可是指挥的是冈村宁次这个中国通。他很是了解蒋介石保存实力的想法，也了解国军战斗力不强，因此不但同意了立即撤退，同时指示要避开玫瑰兵团的主力和中间的分割部队，直接向西突围进攻国军部队，会台后形成强大的兵力集团然后在国军的重重包围中杀出去，这样要比在蓝玫瑰的狡诈战术下撤退安全的多。
　　这一战术确实起到了效果，蓝玫瑰也没有预算到这一点，在三个军形成集团重兵的时候，只是用四个警备师在中间切断了日军的联系，防止日军三处的兵力合到一起，可是冈村宁次这次却是直接向国军部队攻击，在国军进攻防线的后面进行集结。然后向北撤退。
　　这样的情况下蓝玫瑰并没有安排部队进行大的迂回，另一方面那里是国军的防守区域，哪会想到这些。第一战区和第五战区的部队只是遵照军事委员会的命令，为了防止蓝玫瑰耍赖，希望占领这些地区，加强了前面的进攻，后面的防御几乎是空白，日军突破正面防线以后，在后面会合在国军占领区里面杀出去。
　　这些伪军部队被命令断后，伪军战斗力不行，数量也和国军差不多，双方军队搅到一起，战斗变得异常混乱，就是在这样的情况下，日军108师团和109师团以及第9师团的一部只是在正面抵抗的时候稍微损伤一些，几乎没什么太大伤亡的情况下就撤回了郑州。
　　当知道开封这个屏障已经失守，多田骏中将直接下令放弃郑州。留下第9师团第6旅团阻击追兵，坚守郑州，掩护其他部队撤退，这样一来，108师团和109师团，还有在海上被打得剩下一半刚刚补充完毕的27师团全数撤回了黄河北岸。
　　当被警备第八师打得半残废的第9师团第6旅团残部撤出郑州退往黄河北岸的时候，日军炸毁了这个唯一的黄河大桥，玫瑰兵团只好停止追击。
　　当日军已全部退回黄河北岸，在国军包围圈里面的伪军部队又开始活跃起来，各种起义军遍地，这些南京政府的军队，摇身一变又成了重庆政府的军队。
　　对这一类的事情蓝玫瑰懒得过问。清点战果的同时等待国府的交涉。唯一的区别就是第二军没有占领信阳，那是八路军第四纵队占领的，熊海的第二军直逼随州。日军的部队根本就挡不住势如破竹的第二军进攻。第五师迅速推进到襄樊才停止前进。
　　在李尚春的授意下，玫瑰警备师和野战军的部队唯一进行的就是肃清残敌和清理汉奸的行动，很快还没等战局势完全稳定下来，各地区就都知道了，玫瑰兵团的部队简直就是一帮贪财鬼，这些部队基本现在是不要土地地契之类的，只要是汉奸就是一条，没收财产。每天都有汽车载着大批的金银财物运往玫瑰辖区的山东境地。
　　蓝玫瑰明知道是李尚春让这样干的，没有阻止的原因就是知道，45年日军投降后，国民党的接收大员们全都这样干，可是大批的财物并没有归政府，而是完全落入了个人的腰包，就是国民政府得到的那一部分也都用在内战和运去台湾了。因此现在蓝玫瑰不过就是提前一点而已。
　　相信只要有这些经济力量山东的经济也会腾飞。这一次可是几乎占领了河南最富的地区，因为开封郑州到信阳这是整个的铁路沿线。再往西去就是山区，是贫困的地区。
　　五月二十二日，河南战役胜利结束。根椐当初的协议，玫瑰兵团开始撤军。国民党第五战区接管河南南部。第一战区接管河南北部，卫立煌的司令部搬迁到郑州。李宗仁的司令部没有动还在南阳。
　　蓝玫瑰出面调停，新四军让出信阳以西的地区，占领砀山到信阳铁路沿线以东的地方，接收阜阳到淮南毫县。商丘完全交给了国军部队，按着当初的答应在五月底的时候。整个移交完毕。国民党军事委员会在十天前就已经宣布，国军部队正式收复河南，黄河以北已经没有了任何日军部队。
　　美国政府当然知道这是玫瑰兵团的功劳，不过国民政府能联合玫瑰政府进行军事行动，这一次参战的还有新四军和八路军的部队，看到了中国抗战的潜力，也看到了国民政府的威望，立即同意对中国的援华法案。蒋介石得到了他想要的一切。史迪威被派到中国，但是蓝玫瑰现在已经不认识这个历史了，远征军呢？有了整个的沿海港口，美英物资已经不用在通过中缅边境进来，也不用在通过驼峰航线。日本轻松的占领了整个缅甸泰国东南亚地区。
　　蓝玫瑰看着面前标注的地图，叹口气自语道：“这回全变了。”
　　正好耿仲明进来说道：“小姐，什么变了。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“没什么，这是什么？”
　　耿仲明递过来说道：“朝鲜吴天宝的报告。”
（第一部：抗日玫瑰）第277章 抛砖引玉（一）
　　看完吴天宝的报告，蓝玫瑰露出会心的微笑。朝鲜的情况要比预想的好得多，这样归功于刘孝基这样的人，心狠手辣，做事只求目的不择手段。
　　蓝玫瑰当初派吴天宝去朝鲜最大的原因也是因为刘孝基。按着蓝玫瑰的观察，刘孝基虽然是这样的心性，可是他仍然难以摆脱中国人的特定思维，那就是越是有高的智商，就越容易沉迷在对历史人物的模仿之中，刘孝基总是把自己看做纶巾羽扇一级的人物，那他就难以摆脱寻找明主的思想，吴天宝就是刘孝基最后确定的人选。这样只要有吴天宝在，刘孝基就会倾尽全力的帮助吴天宝成就大业。蓝玫瑰也更加明白，当初的一个特战连长，在张八岭就能看出未来的战略价值和发展潜力，这是绝对具有战略眼光的，而且主动请缨的前去在那里发展，就证明了吴天宝独霸一方的思想。
　　刘孝基是智者，要是没有看出这一点，会跟着一个连野心都没有的人吗？但是中国不能再有军阀混战的局面出现，这是不容置疑的事情，蓝玫瑰不可能让吴天宝有独霸一方的机会，那样将来会给国家带来危害，也会危及到吴天宝的生命。但是蓝玫瑰不忍心毁掉他们，所以思考再三决定给两个人一个机会，让他们在海外发展，将来怎么样就不是蓝玫瑰管得了得，有能力他们也可以成就一番伟业。
　　这就是篮玫瑰不断的调整吴天宝的位置，让他连固定的手下都没有，很难在国内形成势力。不断的开疆扩土，完事以后部队就会被别人接管。两个人也再次的无所事事，吴天宝或许没有什么想法，但是刘孝基绝对的知道，蓝玫瑰怕出现意外，因此借胶东半岛杀人事件的机会给了刘孝基警告，告诉他蓝玫瑰控制着他的生死，让他不要轻举妄动，机会蓝玫瑰会给他的。
　　刘孝基是明智的人，越是这样的人越是会权衡利弊，最后得出的结论就是不按着蓝玫瑰的想法去做，蓝玫瑰会随时要他的命。这一点权衡再三刘孝基承认在心思和智谋上都不如蓝玫瑰，所以在万第山赵家堡才会发出长叹，承认蓝玫瑰一个二十岁的小女孩就有这样的心智不是妖孽是什么。
　　已经明了的刘孝基一直老实的闲着，两个多月的时间什么事情都不做，等待蓝玫瑰的机会送到他面前，果然再次有任务的时候是去朝鲜，刘孝基终于明白蓝玫瑰给了他们施展的舞台，吴天宝的野心也在一霎那间显露出来，当时就问控制整个朝鲜行不行，蓝玫瑰也给了他肯定的答复，吴天宝要是控制整个朝鲜，就让他当朝鲜总督。
　　这个承诺在其他人看来是一个玩笑，可是谈话这三个人没有一个人认为只是玩笑，蓝玫瑰不会，吴天宝和刘孝基更不会，让他们明白小姐想控制朝鲜，他们就是前台的手，蓝玫瑰就是后面的手。
　　对这样的安排吴天宝和刘孝基当然是一百个愿意，刘孝基明白小姐知道他的野心，也知道吴天宝的野心，这样的野心是不能在中国实现的，因为蓝玫瑰不允许。可是海外不同，那里随便施展，蓝玫瑰会支持他们，让他们有实现的机会，这一刻两个人绝对的心存感激。因为蓝玫瑰不但没有限制他们还给了他们机会，这是绝对的人情，刘孝基和吴天宝这样的人只是野心大，不想默默无闻，只是想留下一页光辉，并不是枭雄一类的人物，所以还是会感激，会忠心。
　　所以到朝鲜以后刘孝基终于没有了任何顾忌，竟然让士兵扮成日本人强奸了朝鲜人，挑起仇日的思想和暴乱行动，然后选择了崔景哲这样一个志大才疏的人物，成立了独立联军，在极短的时间，利用日军在朝鲜兵力空虚的机会，迅速占领整个全罗南道和部分北道地区。在光州成立了朝鲜民主联合政府。
　　当朝鲜代表团到达徐州，和黄敬尧开始谈判的时候，顺利程度让黄敬尧以为是在做游戏，这样的卖国条约也能签订，最后得出的结论就是朝鲜人根本就没打算执行这个条约，要不怎么会这样顺利。驻军条件是最为敏感的话题，可是朝鲜民主政府竟然毫不犹豫的答应了条件。玫瑰军可以在朝鲜驻军，直到双方认为和平的时候，可以撤离，兵力暂定为最低两个师的编制．海军一个舰队。兵力不低于常规近海防御舰队的吨位。
　　在驻扎期间整个军队的补给和军费开资将由朝鲜政府支付，玫瑰军的部队原则上不参与朝鲜的内战，但是应政府的邀请可以选择维护和平的任务，负担朝鲜的领土安全。
　　在经济上向玫瑰政府全面开放，享有与朝鲜人一样的公民权利，朝鲜政府保证按照国际标准执行行政民主体制。保证……
　　当条约签订完的时候，迷迷糊糊的黄敬尧把条约交给蓝玫瑰的时候问道：“小姐，这样的条约朝鲜会执行吗？”
　　蓝玫瑰看了一遍说道：“这个你别问我，我也不知道。不过这事你得去问吴天宝会不会执行。”
　　黄敬尧狠狠的拍了一下脑袋后悔的说道：“坏了，我怎么把这个小子忘了，还有好多条款没有写上呢。失策啊。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“行了，黄处长，被太贪了，干脆把朝鲜给你得了。要是一份这样的条约你敢签吗？”
　　黄敬尧一脸可惜的说道：“我笠？那我立即自杀，因为我走出们就得让人打死，还是不得好死。”
　　蓝玫瑰说道：“这就对了，国与国之间还是尽量的平衡一些，这样的条约才会执行下去，太不平等的条约是行不通的，因为哪个民族也不是傻瓜，想取得长远利益就不能太贪心，我们要明白朝鲜是一个国家不是一个地区。这也是我没有提醒你的原因。”
　　黄敬尧怎么会不明白这些道理，笑着说道：“跟小姐你就是舒心，我还以为你会不高兴呢，我也就是这样考虑的才没有太狠。怕把他们吓跑了。”
　　蓝玫瑰说道：“就是，吴天宝保证这个条约执行就已经不错了，你会同一下其他部门，在对待民族问题上要做到平等对待，经济上和国家利益上可以占便宜，但是不能在民族上压迫和奴役，得不到好处的事情是不会有人干的，我们可不是日本那个笨蛋国家，硬是想灭掉一个民族。”
　　黄敬尧点头说道：“知道了，我会和沈执政官协商的。”
　　现在玫瑰政府已经自原来的江北抗日政府过度到了山东特别行政区政府，成立一个单独的部门来管理那些占领区的其他地方。按着和国民政府的协议，玫瑰兵团还有部分山东地界没有在日军手中收回，因此上还没有移交其他地区，可是现在的国民政府行政院已经开锅了，孔祥熙已经是连家都不敢回了，皖中和皖北以及苏北地区原来是什么样子，现在可是最富裕的地区，玫瑰兵团交出这些地方以后，国府势必派出新的行政人员，而占领收回的河南地区还没有行政官员。大批的空闲位置出现，让那些一直闲置的官员都是脑袋削个尖的想办法能到这些地方出任。
　　现在那个不知道国军控制的地方要不就是交战区，十分危险，要不就是穷山恶水的地方，安徽和江苏那是好地方，长江北岸是新四军在控制。黄河南岸是玫瑰军控制，河南地区是国军控制，这些地区绝对的是安全地带，经过一两年的玫瑰政府治理，算得上富裕地区。
　　孔祥熙现在烦归烦，可是他不得不慎重，因为蓝玫瑰已经通过冯啸给他带过来话，让他在这些地区尽量安排一些清廉的官员，因为那样对于稳定这些地区有好处，另外这些地区是和新四军接壤的地区，在民政方面到时候会很难看。
　　孔祥熙怎么会不清楚，一片繁荣的地区，要是短期内造成人员向中共的地区逃跑，那可是不光丢人的问题了。因此只好当一回清正的行政院长。
　　但是即使如此，孔祥熙也有顶不住压力的地方。好在蓝玫瑰交出了行政权力，并没有交出军事权力，这些地方仍然是玫瑰兵团警备师在驻防。让这些到任的官员还不敢太胡来。
　　山东特区政府仍然控制着淮南煤矿的开采权，和滁县铁矿的开采权。这样的格局已经稳定下来。山东开始了轰轰烈烈的大生产运动。
　　特区政府高速运转，蓝玫瑰第一件事情就是向世界发出消息。玫瑰特区愿意与世界各国反法西斯同盟国建交，共同打败德意日轴心国，同时欢迎各国商家来山东投资开发。
　　蓝玫瑰终于开始无所顾忌的新政建设，法院、检察院、廉政公署、警察局，纷纷成立，这些还不是引人注目的事情，最大的变化是蓝玫瑰组成的特区议会制度。这完全是民主制度的体现。
　　这些变化引起了世界各国的广泛关注。蓝玫瑰知道在四月的时候，美军的轰炸机已经对日本东京进行了远程轰炸。蓝玫瑰的轰炸计划也开始启动。
　　空军司令部里，杜久成和罗伯特以及两个飞行团长都在，蓝玫瑰对罗伯特说道：“罗参谋，你的意见呢？”
　　罗布特现在已经完全中国化，几个月前和杨娜正式结婚，按着杨娜的要求正式加入中国国籍。觉得中国人有姓罗的，也就干脆说自己姓罗，现在玫瑰兵团已经没有谁再把他当成外国人。除了高鼻子蓝眼睛以外，罗伯特完全中国化了，听到蓝玫瑰的问话说道：“小姐，计划倒是可行，只是我觉得这样的轰炸没有任何意义，因为我们没有远程轰炸机。这样的近程轰炸机只是战术轰炸。执行这样的任务很危险，袭击的是日军不重要得港口城市。意义在哪里？”
　　蓝玫瑰这是在钓鱼，但是她没有办法明说只好说道：“你以后会知道的，你看过我做无意义的事吗？”
　　罗伯特摇头说道：“没有，你总是那么神秘，好吧，我和杜司令研究一下，三天后就可以起飞了。”
　　蓝玫瑰点头说道：“那好，不在于战果多大，只是在于是否成功。”
　　杜久成说道：“小姐放心，我们会执行到底的。”
　　三天的时间。最为忙碌的是在朝鲜的吴天宝和刘孝基。
　　现在朝鲜的局势还算稳定，因为日军让玫瑰兵团牵制了巨大的兵力，根本无力向朝鲜增加兵力，只有一个师团，和在苏联边境调过来的两个国境守备队改编的独立混成旅团，除了固守要点以外几乎没有任何作用。吴天宝现在每天在接收武器弹药。
　　青岛海军基地到朝鲜海南郡木浦港口的潜艇成了运输船，让潜艇司令陆勇乾十分不满，弄得崔景哲几乎派出官员天天的招待陆勇乾司令，因为海上的封锁，蓝玫瑰虽然也有舰艇，可是一艘巡洋舰和两艘驱逐舰和几艘小型炮艇和巡逻艇组成的舰队，只能用于海岸巡逻，在空军的保护范围内还可以行动其他的都不行，则样的运输任务就落到了两艘潜艇上，好在这段距离非常的近。潜艇虽然无法大批量的运送，可是也没有其他物资，只是武器弹药。
　　在玫瑰兵团淘汰下来的武器和缴获日军的武器弹药全部卖给了朝鲜政府。蓝玫瑰现在也终于尝到了出售武器的甜头。崔景哲不像吴天宝那样不担心，他可是担心鬼子的反攻。老是感觉到兵力不够，现在已经占领了全罗南道和全罗北道。还有庆尚北道，只有釜山港还在日军的手里。这样的地盘感觉到兵力不够，为此把兵力扩大到十个师，完全是按着玫瑰兵团的建制编成的，兵力达到了十万万。刘孝基为了不再动用玫瑰部队打仗，对朝鲜独立联军进行了严格的训练，现在虽然还是不怎么样，但是总算是成为了正规军，已经当上朝鲜民主政府总统的崔景哲的心里安慰一些，觉得现在已经有十几万军队，还有一个玫瑰兵团这棵大树。统一朝鲜没有问题。
　　对于能挣到钱，又可以改善老百姓生活的经济投资当然是欢迎的，为此山东特区好多民生企业投资在朝鲜的地方。朝鲜民族政府有钱了当然是买武器和弹药，这样蓝玫瑰用不上的武器几乎全部销往了朝鲜。在全罗市修建的机场终于投入使用，这是玫瑰兵团在海外的第一个空军基地，朝鲜先遣军终于有了空军，蓝玫瑰给吴天宝这里调来一个飞行大队，共三个中队，三十六架飞机。一个战斗机中队十二架战斗机，一个轰炸机中队十二架轰炸机，和一个侦察机中队，六架侦察机，六架轻型轰炸机。第一次空战就击落日军三架战斗机和四架轰炸机，在汉城的日军航空大队立即向关东军总部报告，朝鲜出现玫瑰空军，蓝玫瑰已经派出空军支援朝鲜军的战斗，让关东军司令梅律美治郎十分头痛，日军的新型战机还是没有成功，连零战都不是玫瑰蚊式的对手。路基的96，97更不是对手了，只好命令空军不要轻易出战，这样的情况就是让崔景哲的朝鲜军迅速向北占领整个庆尚北道，日军已经丢掉了整个的朝鲜南部，只有一个釜山港还在日军手里，有海上一个分舰队的掩护，朝鲜军还没有敢进攻釜山港。
　　这样的进展崔景哲已经十分满意了，他的朝鲜民主政府已经占领了四个道的地方，就连在中国的朝鲜流亡政府也派人回来联系他。这让崔景哲十分得意，可是他坚决的不会接受这个政府的人，他当然知道在政治影响上自己和这些人相差很远。要是他们回来了自己也就离下台不远了。因此一直在推诿。
　　六月十号，在徐州机场起飞的第一特别攻击大队的飞机进入全罗机场。这一次带队的是盛世英中校。轰炸机大队长。这一次由他指挥是因为盛世英曾经留学日本，在日军航空队学习过。也是后期参加的玫瑰空军，由于战术轰炸非常优秀，这次才担任这个任务。
　　蓝玫瑰的两个大型机场修建完毕，等的就是美国空军，美军四月份的对日本进行轰炸不过是为了振奋士气，可是十六架B-25轰炸机返回中国降落时由于没有良好的准备，燃料耗尽和意外导致十五架坠毁。让美国在B-29研制成功以前一直不能进行对日本的轰炸。蓝玫瑰就是要提供这样的基地，在山东直飞朝鲜，对于B-25轰炸机来说根本就不是问题。有了美国空军的介入。蓝玫瑰可以放开手脚解决朝鲜问题。也可以加大海上打击日军舰队的作战，这样就可以开辟青岛到朝鲜的直通航道。就是有这些打算，这才安排这次危险的轰炸，实行抛砖引玉的目的。
（第一部：抗日玫瑰）第278章 抛砖引玉（二）
　　夜深重的朝鲜全罗机场。经过改装的轰炸机二十架已经全部准备完毕。这是最新型的蚊式轰炸机，为了这次任务，这二十架飞机是特殊制作的，基本上没有什么武器系统。杜久成和罗伯特都不明白蓝玫瑰下这样大的力气为了什么。因为这样改装的飞机一旦遇到日军的战斗机很难跑得了。因为不管是哪一方面都得不偿失，因为相对于载弹量来说，这样的轰炸对日本没有任何影响。要是能进行不间断的持续轰炸还行，可是由于美国飞机对日本的轰炸，日军的防空巡逻极为严密，得到了德国的技术，日本方面的雷达系统也提高了不少，预警还是没问题的，想偷袭只能一次。多次肯定不行，不过这个任务引来了整个玫瑰空军的请战，哪个飞行员都知道这样的轰炸是九死一生，可是哪一个不想成为第一个飞临日本上空，向日本投下第一颗炸弹的飞行员。
　　就是死了也值得。虽然是秘密任务，可是在飞行员当中还是都知道的，特别是几个轰炸机大队长几乎疯了一样找杜久成和罗伯特，希望能担任这次轰炸任务。
　　有不少人竟然找到了蓝玫瑰，这一份荣耀足可以光耀全国。对于玫瑰体系的教育，仇日情绪过于严重，所有的军人都以能杀死日本人为最高荣誉，这是轰炸日本本土，简直太激动了。
　　看着狂热的飞行员，罗伯特的想法是多亏了德国不是直接和中国战斗。罗伯特是有犹太血统的人，整个德国的反犹太行动深深的次伤了他的心，否则也不会毅然加入中国国籍。可是不管怎么样还是希望德国能胜利。现在看到玫瑰军的狂热，罗伯特已经预感到日本的败亡，日本失败了，德国能会胜利吗？
　　但是一个忠于国家的人无论怎么样都不会背弃自己的诺言，既然加入中国。罗伯特就要为这个国家出力，这是自我价值的体现。人不可以言而无信，德意志民族更是如此。
　　此时站在飞机旁的飞行员个个神情激动，他们即将驾驶飞机穿过朝鲜海峡进入日本领空，向日本的国土上投下复仇的炸弹。整整四年了，日军的炸弹成百上千吨的投放到中国的土地上，数以百万的人死在了日军的炸弹之下，今天的玫瑰炸弹就会落在日本的国土上。他们的最高领袖玫瑰小姐已经保证，短时间内就会轰炸东京。
　　蓝玫瑰是不会手软的，当日军的飞机向南京首都投下炸弹的时候，向重庆陪都投下炸弹的时候，他们是不是想过会有这一天。
　　有整个二战的轰炸经验摆在面前。蓝玫瑰当然不会带重型炸弹，二十架飞机上带了百分之八十的凝固汽油弹，也就是爆裂燃烧弹。这是特殊制造的飞机，显得有些臃肿。
　　燃烧弹轻，飞机携带的多。不会影响飞机的航程和速度。当盛世英第一个登上飞机的时候，这些飞行员全部登上飞机。机场上全面封锁。部队已经换成了李虎的独立团。和先遣军的独立营，守卫机场的这些士兵不知道这些飞机去哪，可是他们知道，目标绝对是日本人。因此全是神情肃穆，充分的表示了对这些空中勇士的尊敬。
　　吴天宝，刘孝基和李虎都知道，一个特殊的轰炸大队，没有任何战斗机掩护，就这样渗入日军的防御圈里面，对日本进行轰炸，这些飞机有多少能回来的没人知道，可是这些飞行员没有一个害怕的，都为能参加这一次轰炸而自豪。盛世英留下的遗书里面就是这样告诉他还不懂事的儿子：“爸爸是第一个带队驾驶飞机飞上日本的天空，第一个向日本投出复仇炸弹的中国空军。要是爸爸死了，记住这是爸爸的荣耀，是中国空军的荣耀，是整个中国人的荣耀。你将来也会成为空军，保护伟大的祖国领空。”
　　这些飞行员就是带着这样决死的决心登上飞机。滑出跑道冲向天空。在天空编队以后降低高度。已接近海面一百多公尺的距离向日本九州岛的熊本市飞去。这段距离只有四百六十公里。
　　蚊式轰炸机的最大航程是五百四十公里。这样的距离根本回不来。因此上每个飞机加挂了可以摘掉的副油箱，随着燃油的减少，速度也在加快。这是经过设计的，两个副油箱的用油正好是到达熊本上空的燃料，然后开始投弹，最后扔掉副油箱，利用本身的燃油飞回朝鲜全罗机场，日军的飞机想横越朝鲜海峡追击几乎不可能。只要不被大的机群拦截，这些飞机凭借着超快的速度和良好的高升率。最大升限已经接近战略轰炸机的高度，达到了恐怖的九千米，日军的战斗机是没有这样的高空升限。只要在轰炸的时候不被拦截，就基本没有问题。
　　日本加强了东京上空的防御，并不能对所有的领空全部防御，熊本是九州岛的重要地方，人口密度大，商业和工业都很发达，蓝玫瑰知道，摧毁日本的军事目标不如摧毁日本的经济目标，已经42年了，日本经济已经到了危险的边缘，这个时候打击军事目标不如摧毁经济目标更让日本痛彻心扉，更加让他快速灭亡。这样的地方日本是不可能进行防护的，又是夜间偷袭。在日军毫无防备的情况下胜算很大，飞机基本能返回。
　　为了这个目的地，飞机避开了济州岛，在夜色中利用超低空飞行，避开雷达的搜索，在一个小时的时间到达日本的熊本市上空，这个时候刚刚入夜时间不长，整个城市还是灯火辉煌，日本在东南亚取得的胜利，极大的鼓舞了日本人的信心，中国战场的失利，被日军方面隐瞒了，国民只是知道他们的军队不但占领了大半个中国，而且已经快占领整个亚洲了，就连美国也败在日本海军的手下，当前线一个又一个胜利传来的时候，国民都是高举国旗在庆祝，九州岛虽然不像东京那样狂热，可是军民的狂热情绪也很高。白天的消息传来日军在巴布亚新几内亚又取得了胜利，海军正在海上寻找美国海军舰队，正在发动中途岛海战，只要占领中途岛，日本就能威胁美国的西海岸，迫使美国谈判。东条英机这个狂热的战争狂人是绝对支持海军的这个行动。
　　熊本币经过热烈的庆祝，国民还沉浸在欢乐当中的时候，天空传来了飞机的呼啸声。一般日军的飞机很少进行夜间飞行，不过也不是没有过，警备部队没有接到任何防空警报，还以为是自己的飞机呢，可是他们错了，几乎是在高一点的楼顶上和贴着树梢飞行的飞机。掠过熊本币的上空。炸弹，燃烧弹随后落下。因为带的大部分是燃烧弹，所以声音不是多么激烈，可是燃烧母弹里面带的是一百多颗子弹。在天空爆炸以后一百多颗燃烧弹飞向了四面八方。在剧烈的爆炸中烈火腾空而起。
　　熊本市和大多的日本房屋是一样的，百分之九十是木制房屋，这样的建筑群扩大了燃烧弹多少倍的威力，烈火搅动空气，形成了狂风，更增加了烈火的蔓延。
　　熊本警备厅和驻防部队军官，以及币政厅的官员被这样的情景弄蒙了，根本想不起来怎么应付，虽然也进行过防空演习，可是那是针对轰炸，可是现在不是轰炸，而是天火，从天而降的烈火，二十架飞机不多，这样远的距离也携带不了多少炸弹，可是现在是到处放火，整个熊本市五个方向同时开始燃烧。
　　当防空警报响起来的时候，熊本空军准备起空的时候，盛世英已经下令，飞机开始升空爬高。十几分钟之后，给熊本人带来无尽恐惧的飞机消失在天空。
　　接到报告的日军陆军省立即在济州岛和九州其他地方出动战斗机进行拦截，可是他们的战斗机只有六千到八千公尺的飞行高度，无法达到上万米的高空。盛世英感觉到这样顺利就不应该再有损失，因此把飞机升到最高升限，开始返航。
　　当刚刚过午夜的时候，天空传来了飞机的轰鸣声。二十架飞机一架不少的全部飞了回来，一直没有离去的吴天宝和刘孝基还有李虎当在指挥塔知道雷达兵报告，轰炸机全数返航的时候，整个机场欢声雷动，太不可思议了，飞机轰炸日本本土竟然一点损失也没有，创造了零损伤的记录。
　　当罗伯特和杜久成接到报告的时候，已经倒下的他们立即爬起来喝酒庆祝，要不是杨娜拦着，罗伯特在后半夜就会打电话向蓝玫瑰报告。
　　“太是奇迹了，难道日本人都睡觉了吗。还是他们的飞机放假了。”罗伯特一大早就跑到蓝玫瑰的办公室报信。夸张的说道。
　　蓝玫瑰今天也是起的很早，她也关心这一次轰炸，虽然战果不重要．可是飞机的损失却是她最担心的，因为那是二十名优秀飞行员和弹药手。现在知道只有几架飞机燃油耗尽滑翔降落时飞机受伤，其他没有任何损伤时候也是相当高兴。
　　蓝玫瑰立即以军方的身份向世界公布，玫瑰空军利用近程战术轰炸机对日本本土进行了轰炸，由于指挥战术得当。玫瑰空军零伤亡战绩，取得空前胜利。
　　这个消息又一次的长了翅膀，迅速之间传遍天下，这样的大胆计划也只有玫瑰空军干得出来，没有战斗机护航，竟然使用战术轰炸机进行往返上千公里的轰炸，简直就是疯狂。
　　这个消息立即被邓肯中将第一时间送到了空军战略顾问金上将的面前，邓肯急切的说道：“将军，请你和总统说。美国空军需要玫瑰机场，这是我们打击日本挽救太平洋危局的最好办法。
　　金上将点头说道：“你立即着手准备可以派往中国的飞机和必要准备，我已经约见了总统，这是美国的利益，我会说服总统同意的，即使付出一点代价也值得。”
　　当金上将到达罗斯福办公室的时候，三军联席会议参谋长陆军中将马歇尔也在。罗斯福笑着让金坐下说道：“看来美利坚是不会输掉战争的，我的将军们都是这样的准时。”
　　马歇尔微笑说说到：“这是美国利益。总统先生，这样的计划对美国加快战争进程是有绝对益处的，希望总统先生考虑陆军的意见。”
　　罗斯福点点头问金上将：“这么急着见我什么事？”
　　金上将把报告递过去说道：“这是航空兵的报告，请总统先生考虑。”
　　罗斯福简单的看了一下，详细情况已经知道了，只是看了一下航空兵的建议，放下报告说道：“回去告诉邓肯将军，原则上我同意。但是这个蓝玫瑰不同于任何中国国府的官员，她现在已经独立于中国的政治体制以外，这涉及到两国间的邦交问题。还要考虑国民政府的问题，最大的问题是美国的全球战略和利益问题，我会给你通知的。”
　　金上将知道没那么简单，但是还是做努力的说道：“这个我也明白，只是单纯的租借问题，这不涉及到政治问题，美国不是可以支付费用的吗？”
　　罗斯福笑笑说道：“不要急，这个蓝玫瑰不好对付，我会处理的。”
　　金上将无奈的告辞。他觉得如果美国空军进驻玫瑰辖区，也可以起到保护山东的作用，蓝玫瑰不花钱就请到了美国这样的空军保护，求都来不及，应该倒过来拿点好处才对，怎么还会这样难。
　　罗斯福打发走马歇尔立即叫来了海莫。把情况简单的说了一下：“你立即飞往徐州，面见蓝玫瑰，美国政府可以在平等的基础上和山东特别行政区进行合作，就具体条框进行商谈，达成初步意见，然后在进行以后的事情，主要看看这个蓝玫瑰会提什么条件。”
　　海莫说道：“通过上次接触以后我认为这个蓝玫瑰必须抛开她的年龄和性别，以一个老练的政治家来对待。”
　　罗斯福说道：“这还不够，蓝玫瑰和中国人普遍的思想不一样。她的很多见识很超前，同时可以不择手段的达到各种政治目的，此人是个危险人物，美国有义务限制这样的人和组织发展，这会威胁到亚太地区的和平稳定。影响美国的亚洲战略。尽力避免冲突，美国需要盟友，不需要敌人，特别是潜在的敌人。”
　　海莫点头表示明白，接着问道：“空军的问题怎么办？”
　　罗斯福说道：“这是减少美国损失最快的办法，也是扭转太平洋不利局面的关键，虽然中途岛我们获得了巨大的胜利，但是短时间内还是没有办法发动地面进攻，因此空军的意见值得考虑，其他事情押后谈判，先解决空军的问题。”
　　海莫又询问了一些细节问题，带领随员，通过其他途径飞往徐州，当到达徐州的时候知道蓝玫瑰已经前往山东的胶东地区玫瑰山庄。立即起程前往玫瑰山庄。
　　蓝玫瑰也没有想到美国的行动会这样迅速，不过决定在这里等海莫，因为这是总统特使的身份，现在美国并没有对蓝玫瑰的特区政府发生任何官方往来。但是对罗斯福蓝玫瑰还是深深的忌惮，这可是世界三巨头之一，政治上的绝对强者。现在终于开始正式交锋，自己有胜算吗？
（第一部：抗日玫瑰）第279章 讹诈
　　海莫由于上一次见到蓝玫瑰是以代表团随员的身分，这次见到蓝玫瑰的时候有一丝尴尬，蓝玫瑰倒是没觉得什么。身份并不能决定一切，在不同的时间是不同的身份这很正常。
　　这次会晤蓝玫瑰没有交代由外事处接待就是因为海莫不是代表美国政府，只是以罗斯福的私人特别助理身份前来的，说明白就是罗斯福的私人代表。即使如此每个人也不是代表着个人利益，都代表着国家利益。
　　罗斯福不会在国家利益上让步，玫瑰也不会，因此上这次会谈是没有必要进行拐弯抹角的说话。蓝玫瑰懂英语，因此连翻译都取消了。
　　蓝玫瑰看看海莫说道：“海莫先生。我们都是代表着彼此的国家，因此有些话不用隐晦。还是开诚布公的好，双反都有诚意的事情只是讨价还价的事情。你代表着罗斯福总统。无非是想知道玫瑰政府的底线。我也想知道罗斯福总统的底线，这些没有什么不好意思的。现在这样的会谈，没有顾忌，你应该明白。”
　　海莫当然明白，这一次会谈事关重要，最好能了解蓝玫瑰怎么想的，以便美国作出相应的对华政策。蓝玫瑰连翻译都不用，现场没有任何人员，就是想知道彼此的底细和想法，看看有没有合作的基础，这次谈话不会记录进任何官方的档案。因此上可以毫无顾忌的说出彼此的想法。知道这一切的海莫爽快的一笑说道：“我明白，所以我也没有带任何人前来，希望我们能痛快的说出来。”
　　蓝玫瑰点头说道：“那好，既然罗斯福总统派您来，就说说你此行的目的吧？”
　　海莫也是政治老手，能代表政治巨人罗斯福出来，其能量可想而知。被蓝玫瑰的单刀直入弄得有些反应不过来。可是双方已经说过了开诚布公的谈，蓝玫瑰抢先问话。海莫不得不作出回答，要是第一个问题就绕弯子。那接下来也就没有坦诚可言。蓝玫瑰也不会再有实话，海莫这次来就可能失败，只好回答蓝玫瑰的问话：“罗斯福总统希望借用山东特区的飞机场，对日本进行攻击。因为美国距离日本实在是太远了。”
　　蓝玫瑰知道这样的事情军方和政府出动任何一个人都可以办到。就一个中国战区司令史迪威和驻中国大使赫尔利就可以办到。这只是对蓝玫瑰的问话不得不做的答复。这样谈话已经是特例了，还真的认为可以开诚布公那就是十足的傻瓜。蓝玫瑰抢先出击就是想掌握主动权，因为在心里蓝玫瑰是绝对忌惮这些风云人物。在政治角逐场自己并没有把握，不像是在军事上那样自信。蓝玫瑰淡淡的一笑说道：“这是小问题。我想这样一个简单的问题，是不值得海莫先生亲自前来的。我想知道的是其他问题。”
　　现在的海莫有些恼怒了，因为这已经不是商谈和交换意见，简直就是交锋，自己一直处于被动的地位，面对这样的步步紧逼，最后就会把底细全部暴露，这样被动的局面是海莫不能容忍的，因此说道：“这不是小问题。蓝执政官想必已经知道了，对东京的轰炸，美国飞机十六架，最后安全着陆的只有一架，因此上这关系到美军飞行员的安全问题。所以罗斯福总统和军方都很关心这个问题，如果达成这个意向，也可以加快中国抗日战争的进程。”
　　蓝玫瑰知道海莫大谈这个事情就是先要缓和一下，寻找机会，并不想一直处于被动。感觉自己还是没有谈判的经验，一下子就咄咄逼人。也顺着海莫的口气说道：“不错，不是小问题，一但美军在这里对日本本土进行攻击，必然引来日军对山东的全面进攻和空中轰炸。玫瑰空军太弱，根本无力阻挡。”
　　海莫认为蓝玫瑰担心的是这个问题，因此说道：“美国空军会负责空中保护的。”
　　“整个山东吗？”蓝玫瑰问道。
　　海莫一下语塞了，要是答应对整个山东进行空中保护，美国不是等于无偿的给玫瑰政府尽义务了吗？那可不行，连忙说道：“整个山东恐怕不行，因为美国目前还没有这样的能力。但是考虑可以出售飞机给你们，加强玫瑰空军的力量。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“玫瑰政府只有一省之地，经济力量十分有限，恐怕装备不起。这样没办法了。”
　　第一个问题就陷入僵局，海莫已经明白了蓝玫瑰的打算，就是一分钱不想出，还要白用美国的飞机。觉得蓝玫瑰过于贪心，但是也不想把事情弄得无法继续下去。因此说道：“玫瑰政府可以考虑贷款。这点美国政府倒是可以协助办理的。”
　　蓝玫瑰笑道：“海莫先生，现在的山东只是一个特别行政区，战后是不能保持军力的，我们可没有还账的保证，美国金融行业汇贷款给我们吗？”
　　海莫轻松的说道：“你的自治政府不是没有年限吗？在还清贷款之前，美国会保持山东特区的独立性。”
　　蓝玫瑰想知道的就是这个底线，因为明显的战后玫瑰兵团必须解散部队，最多保有两三个师的军队，根本就抵挡不住国民党的进攻，可是有了美国这个承诺，只要贷款没有还清，美国就必须保证蓝玫瑰政府的独立性，这样不单单是国民政府的问题，当然还包括其他国家的进攻。因此说道：“不知道美国最大能提供多少贷款额度？”
　　海莫的印象中，蓝玫瑰太年轻了，不可能军事，政治，经济全是内行，这样问还是不懂金融体制，只是说道：“那要看你的偿还能力。”
　　蓝玫瑰故意沉思了一下说道：“只要玫瑰政府控制的地方都算吗？”
　　这一下海莫有些抓狂了，自己怎么变成小学老师了，这样的问题是一个一方首脑政要问出的话吗？可是这也不是发火和嘲笑的事情，只好说道：“这些问题只要我们达成意向，由具体部门来办理，相信玫瑰政府的经济运行一直很好，会有明白这些问题的人。”
　　蓝玫瑰点点头说：“不错，这些事情交给其他人去办。只要罗斯福总统原则上同意这个方案就行。”
　　蓝玫瑰说完以后说道：“海莫先生，你还没说你还有什么问题呢？我说了这是小事。我们同意，具体的其他人办，我还是关心罗斯福总统的其他问题。”
　　海莫差点没有坐到地上去，要了一大圈，本来想占据主动的，被蓝玫瑰的一个不懂，弄得忘记这个事情，问题又绕了回来，可是他能不回答吗？只好说道：“蓝执政官，罗斯福总统想知道战争结束以后的打算。”
　　蓝玫瑰收起了脸上的小女孩神情，严肃的说道：“这些问题很简单，蓝玫瑰无力主导中国的政局，会在战后置身事外。但是山东特区是中国的一部分。因此对于中国的主权利益必须维护，这一点毫无疑问。日本给中国造成的伤害必须赔偿。给亚洲人民造成的伤害必须赔偿。玫瑰军有信心维护自己国家的利益，也有能力维护亚洲的和平稳定。玫瑰政府为世界和平也会尽心尽力。”
　　海莫没话说了，不用再问任何问题了，因为蓝玫瑰已经说明白所有的问题。这就是要参与到世界当中，为中国挣得应得的利益，必要时会动用武力来维护这些利益。亚洲是玫瑰政府的核心利益。
　　这个强硬的态度，让海莫必须重新审视蓝玫瑰，一直要求美国在平等的地位上进行合作，那就是玫瑰政府不会依附在美国身上，利益就是均衡。美国想主导亚洲的军事，必须考虑玫瑰政府的态度。同时最重要的一点是蓝玫瑰无意主导中国的政局，但是会维护中国的利益，哪个政府主政都不要紧。看他是不是出卖中国的利益，要是一个那样的政府主导中国，蓝玫瑰会出手，绝对会干涉，因为山东特别行政区是中国的一部分。
　　海莫不能再谈这个问题，他必须让总统知道这个情况，然后再调整对华政策，因此问道：“蓝执政官，你对欧洲战局如何看待？”
　　蓝玫瑰心里冷笑，欧洲战局和我有关系吗？这样问当然不是问欧洲问题，而是苏联问题，现在已经形成了英美苏三国的领导地位，联合宣言也不过是挂了一大堆国家的名字而已，虽然中国也是大国，可是美英苏什么时候考虑过中国的利益，雅尔塔会议就是最好的证明。老蒋不敢要琉球群岛，不代表着蓝玫瑰不敢要，她也敢抢。那是中国的地方。因此说道：“德国必败无疑，只是时间问题。关键是如何进行战后分配问题。我现在关心的是亚洲战局，和战后问题。”
　　海莫证实了没有来以前的猜测，蓝玫瑰的政治远见绝对不是她的年龄能衡量的，这是一个天才。因为他明白了蓝玫瑰指出的是什么，欧洲关键不是打不打得赢的问题，而是赢了以后三个国家的利益分配问题，这些和蓝玫瑰没有关系，她关心的是亚洲利益分配问题。明白了蓝玫瑰的水平，收起心思说道：“不错，罗斯福总统也十分关注亚洲的战局，相信蓝执政官一定有想法吧？”
　　蓝玫瑰点头说道：“作为被侵略的国家，当然会有想法，日本和德国一样。都是必定失败的国家。时间长短现在取决于美国政府。”
　　这是海莫第一次听到蓝玫瑰有所肯定的指向说法，忙问道：“为什么？”
　　蓝玫瑰说道：“美国的先欧后亚战略决定了亚洲战局结束的时间。因为欧洲的利益远大过亚洲。不过蓝玫瑰希望海莫先生提醒罗斯福总统，事情不是绝对的。库页岛还在日本的手里，亚洲提前结束对参战国更加有利。中国的战争必将先于欧洲战争结束，因为有玫瑰兵团。”
　　海莫被震惊了，美国的先欧后亚政策刚刚出台，蓝玫瑰怎么知道的，让海莫最为震惊的是蓝玫瑰提供的另一个信息，蓝玫瑰在美国得不到好处，就会和苏联合作，虽然德国已经逼近莫斯科，但是41年的冬天已经过去，苏联的战争危机已经解除。反攻正在开始，现在没有了日本在远东的压力，远东二十个师的部队，让苏联度过了困难期，以蓝玫瑰现在的强势兵力，确实有可能先结束中国的对日战争，如果中国和苏联合作，亚洲还会有美国的利益吗，全球战略在亚洲就会失败。
　　如果海莫自己说了算他现在会答应蓝玫瑰的任何要求，与取得亚洲的战略优势。苏联才是美国未来最大的敌人。中国不是。海莫已经没有心思再谈下去了，他现在急于返回美国。向罗斯福总统汇报。蓝玫瑰的想法决定了美国在亚洲的利益。
　　看到海莫变化的脸色，蓝玫瑰知道已经起作用了，决定再加一把火，淡淡的说道：“玫瑰兵团已经做好北进的战略，主要是打到东北，把中国境内的日本人赶出去，那样他们只有上东南亚去想办法了。要是有苏联的参与，日本会灭亡的。中国仍然能取得战争的胜利。希望海莫先生转告罗斯福总统，蓝玫瑰的心愿就是打败日本。没什么顾忌。”
　　海莫什么也没再说，而是第二天就直飞美国。留下了他的随从团和山东特别行政区商谈租借飞机场的事宜，他亲自赶回美国面见总统。必须调整对华政策，因为后面还有一个大家伙。
　　听到了海莫的汇报，罗斯福久久不能说话。他感觉到蓝玫瑰知道很多事情，包括美国的最高决策，更加清楚美国的战略目标，这是有准备的行动，处处打击在美国的薄弱环节，三个美国最忌惮的问题，蓝玫瑰全部掌握，第一点，美国希望减少伤亡尽快结束太平洋战争，中途岛海战胜利，彻底扭转了海上的局面，可是离战争结束还遥远的很。要是有蓝玫瑰的参与就会加快战争的步伐，要是把日军全部赶到南亚战场，美国恐怕就要无限期的延长亚州战争结束的时间。
　　第二个问题是苏联的问题，苏联已经度过了最艰苦的时间，欧洲战役的胜利要是早于亚洲时间太长，苏联就会有充足的时间准备。然后取得亚洲的绝对利益，会把美国挤出亚洲，共产主义的政治输出更加可怕。
　　第三个问题是美国的全球战略思想，亚洲是美国必须控制的，可是如何控制是问题，美国不能搞政治输出，唯一的手段是军事和经济。合作才是赢得利益的最大保证。战后亚洲重建由谁来控制的问题。蓝玫瑰既然有这样的深远战略，为什么不想主导中国的政局，这是罗斯福没有想明白的，因此上紧急开会，一连进行了几天的商磋，最后达成一致意见，向山东特别行政区派出领事馆，建立官方联系，加强军事合作和经济合作。在政治上给予支持。利益方面可以倾斜一部分。绝对不能让玫瑰政府倒向苏联。
（第一部：抗日玫瑰）第280章 施压（一）
　　山东玫瑰山庄，新扩建的巨大会议室里面，玫瑰政府的高层几乎全在这里。蓝玫瑰穿着一身便装出来，沈如笑着说道：“我还是第一次来玫瑰山庄，小姐的家可是够漂亮的。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我是不是很腐败啊。廉政公署快找上门了。”
　　李尚春说道：“谭少卿那小子敢上这来，我立马让他好看，别以为现在不归我管了就了不起了。”
　　沈如连忙说道：“都说你是玫瑰的土皇帝还真没说错了，你是什么都想管。小心你自己。”
　　李尚春撇嘴说道：“老沈，还是操心你自己吧，我们好赖是军方，问题少，你那可是是非之地。”
　　沈如叹口气说：“还让你说对了，现在大批的人流涌进山东，我都不知道怎么办好了。”
　　蓝玫瑰这段时间一直致力于战略调整和对美国的反应做出相应的答复，更多的时间是和黄敬尧在一起，山东地方政府组建已经完成，完全进入正轨之中运行，基本上不用蓝玫瑰过问什么，大批的地方行政权力交出去，让沈如他们的运行也不是太紧张，毕竟两省的地方官员集中到一个省的地方，黄河以北还是军事管制区，因此上现在都比较轻松。蓝玫瑰就更是不过问民政方面的事了。听到沈如的话问道：“什么情况？”
　　沈如说道：“我还想一会开会的时候研究一下，看看有没有什么好办法。”
　　蓝玫瑰说道：“正好人都到齐了，现在开会，就先研究这个问题。”
　　大家听说开会了，都坐好严肃起来，沈如说出了实际情况，会场上都面面相视，说不出话来。蓝玫瑰也是紧皱眉头，后世当中她也没碰到这样的情况，也没有好的解决办法。
　　原来，安徽和江苏大部分交出去以后，国府派员接管这些地方，连新四军辖区也派去了官员，这样在新四军控制区出现了两套行政机构。一个县里有两个县政府。让地方的管理一下陷入混乱，中原局的李富春尽力的维持当地的经济运行，可是现在地方混乱已经成为难题。不少地方中共的行政机构被迫撤销。这样本来应该没事了，可是问题又出来了，因为蓝玫瑰的江北抗日政府是一套农工商政策，中共又是一套，等到了国民政府又是一套。完全不一样，这样造成了民众极端的不满。
　　大批的百姓都不愿意在那里居住，纷纷搬往山东，特别是那些商业人士，他们没有土地的拖累，又没有企业的牵扯，立即收抬收抬居家前往山东。
　　现在两个省的人大批的进入山东。让特区政府一下压力倍增。这还不算，蓝玫瑰执行的是土地政府所有，租种给农民，收取非常低的地租。中共政府基本延续了这一点，只是把租种变成了分给农民，这样的政策更受欢迎，毕竟土地是个人的了，可是国民政府接管后，要求土地重新分配。地租和税种也增加了，虽然比其他地方已经低很多了，可是农民仍然不干。大批的农民涌入山东租种土地。山东有一多半的地方是山区。平原的地方只是在黄河两岸。这样本地的农民受到冲击，地方保护主义已经出现，很多地区的排外情绪非常严重，个别地区已经发生了械斗，弄得警察局十分紧张。
　　出任第一任特区警察总署署长的关向琼不断的找沈如要求解决，因为这已经不是治安问题，是政策问题，不从根上解决是不行的。蓝玫瑰撤销调查处，成了统一的两个部门，一个是警察总署，兼管反谍报问题，另一个部门是效法后来香港的廉政公署，成立了单独的廉政机构，情报系统将有军情处张岚负责。
　　还有的就是很多有钱人发现山东的商业政策更加合适经营。也纷纷的在山东投资开买卖，让山东的物价出现极不稳定的情况，也引起民众的强烈不满。
　　蓝玫瑰没辙了，她能现在就实行身份证制度，限制外来人口吗。中国还有大片的国土在日本人手里。想到这蓝玫瑰就是一阵的气闷，没有日本的侵略哪来的这些问题，后世一个国家养活十三亿人口都没问题，现在仅仅四万万人口，哪里会土地紧张。
　　蓝玫瑰想了想说道：“这件事情沈如这样办吧，外来迁入的农民，尽量向黄河以北迁。那里还是荒地很多，由于刚占领那里，还在军管，你立即向那里派遣官员。暂时缓解一下情况，我再想办法，土地政策绝对不能变，不要因为土地少了就增加地租。告诉谭少卿，任何在这方面的人不管是谁，敢不顾法律的一查到底绝不手软。”
　　“好，这只是暂时的办法，因为黄河以北的土地也有限。我们阻止不了日军占领区的百姓进入，根据在德州前线的第八师张雷报告，在河北山西方面大批的百姓进入黄河以北的玫瑰控制区，那里的土地也很快会紧张。”
　　蓝玫瑰点头说道：“我知道，一会会议内容就和这个有关。”
　　蓝玫瑰召开这个会议就是研究玫瑰军的战略问题，因为大批的地区交出去，玫瑰辖区控制的地方越来越少，很多警备师已经显得多余了，海岸沿线上四个海防师的同时又住有四个警备师。其他七个警备师完全集中在黄河沿岸。三个野战军现在没事可做，一直在莱芜山区进行训练。
　　蓝玫瑰主要是在等待美国的反应时间，因此并没有急于发动大规模的军事行动，已经把情况和海莫透漏出去。蓝玫瑰要开始军事行动给美国增加压力。因此战略极为重要。
　　美国租借飞机场一事已经达成初步意向，蓝玫瑰在莱阳和栖霞修好的两个大型机场租给美军使用，燃油和后勤有山东特区政府供应，美国支付军费。同时负担山东沿海地区的空中防御战斗。不负责玫瑰军的对外作战任务，但是一但山东特区遭到进攻．美国空军有义务维护山东特区的防御作战，时间到对日战争结束，战争结束六个月时间内美军全部撤离。机场的安全防御交给玫瑰政府，美军方面支付相应的军费。
　　这个协议放到罗斯福面前的时候，他很想大骂谈判的官员，美国替人家守卫国土还要支付后勤军费，玫瑰兵团出兵保护机场还要美国支付军费，这不是拿美国冤大头吗？这样的合作协议国会会通过吗？要是国民知道罗斯福签订这样的协议，估计立即就会下台。
　　就是因为这个原因，罗斯福觉得美国有点过于看重蓝玫瑰了。等一段时间，不能主动，那样就会陷入被动，毕竟中途岛海战美国取得了巨大的胜利。
　　军事问题罗斯福并不担心，美国独立打败日本都没有问题，不过是损失大一些而已。可是对蓝玫瑰的另一个威胁不能不考虑，那就是苏联问题，一但蓝玫瑰有能力占领东北，日本被全部赶出中国，巨大的兵力会让日本更加疯狂的进攻南亚地区。一但先欧后亚的战略实现，苏联腾出手来和玫瑰兵团吞并日本。美国的太平洋战略将受到及大的威胁。政治上是没有仇恨的。辖着胜利的余威，蓝玫瑰要是和日本合作怎么办？苏联、日本和中共，罗斯福感到一丝恐惧。
　　蓝玫瑰倒是好整以暇。她知道美国的太平洋战略，后来的台湾、日本、韩国。越南和菲律宾构成了一个环形包围圈，死死的想围堵中国。既然可以利用台湾，就没有不利用蓝玫瑰的道理，苏联的威胁才是最大的威胁。美国支持蒋介石，不是也就担心中共倒向苏联。现在蓝玫瑰呢，为了加大对美国的军事压力，蓝玫瑰决定把日本人压向西太平洋和南太平洋。这样就不是一个小的战略问题，现在有了百姓问题，迫使蓝玫瑰必须做出扩展的军事行动
　　会议进行了两天的时间，会议一结束，最先行动的是黄敬尧，因为朝鲜政府新一轮谈判又开始了。
　　现在已经控制朝鲜南部的崔景哲已经不满足这样的地盘，一开始觉得拥有十几万军队，控制两道的地方已经十分满足了，可是流亡中国的政府已经派人回国，开始四处活动，但就政治影响力上，崔景哲是在是无法跟人家相比，为了扩大政治影响力，奠定在朝鲜不可动摇的地位，他必须扩大地方，最好是收复朝鲜全境。为此找过吴天宝很多次。因为没有得到蓝玫瑰的指示。吴天宝不敢乱动，据有政治眼光和战略头脑的刘孝基更明白，只是占领南方这样一块地方，日军不会在乎的。为了不影响南下战略，日本不会向朝鲜增兵，可是一但动作过大，威胁到日本那可就不一样了，如果朝鲜被全部占领，整个中国东北的日军将彻底的和日本本土失去联系，因为现在黄河以南已经被玫瑰兵团截断，如果封锁了渤海湾出口，日军就将被彻底困在中国的东北，即使能坚持下去，在中国掠夺的任何资源也别想运出去。日本失去中国东北的基地，他们还有支撑下去的条件吗？所以朝鲜一但动作过大，必然遭到日本的全力反击。
　　蓝玫瑰没有指示，那就是整体战略还没有调整好，因此对于目光短浅的崔景哲要求向北进攻的行动，一直不允许。虽然玫瑰先遣军只有一团一营，现在的朝鲜独立联军整个掌握在玫瑰先遣军的手里，军官顾问团掌握着大权，失去玫瑰军后勤的支撑，没有任何军工企业的朝鲜独立联军立即啥也不是。
　　根据协议，朝鲜现在四个道占领的地方，发展的都是民用工业，百姓的生活是好了，可是对军队没有任何用处。唯一的好处就是崔景哲的民意支持率越来越高，如果玫瑰企业撤资，朝鲜立即就会穷困，崔景哲也就没有人支持了。为了保住自己的位置，只好不断的引进资金。这样的缺点就是国家再富也解决不了军事强大问题。
　　得到蓝玫瑰的指示，刘孝基立即找到崔景哲，表示他的部队可以向北进攻，争取占领汉城一线，但是日军必定调兵反扑，玫瑰兵团不出兵，朝鲜独立联军是顶不住的，想要发动进攻立即派人上山东要求玫瑰军进入朝鲜。
　　得到了刘孝基的指点，崔景哲这才明白过来。原来自己进攻狠了，鬼子就不是这样不管不顾了。就自己这不到二十万部队什么样子自己还不知道吗？如果日军调来一个整编师团就够呛。立即派人前往山东面见蓝玫瑰，请求玫瑰兵团出兵，协助朝鲜收复国土。
　　这是蓝玫瑰授意的，当然不会反对，黄敬尧的外事部又开始了谈判，最后达成协议。玫瑰兵团出兵协助朝鲜独立统一。朝鲜政府向玫瑰政府贷款用于支付战争经费，南海郡做为玫瑰政府的永久军港和军事基地。济州岛属于玫瑰政府的永久领土。玫瑰政府负责朝鲜的国防安全，直到朝鲜认为自身安全时为止。
　　当这个条约签订的时候，蓝玫瑰已经下令，警备第第十师，警备第五师和警备第11师组成朝鲜兵团。通过水上舰队，在飞机的护航下在木浦港登陆。吴天宝任朝鲜兵团司令。刘孝基任朝鲜军事顾问团总顾问。
　　山东特区政府，以及参谋部没有作战计划。一切由吴天宝决定，只有一条限制，兵力越过汉城以后在开城和新滩一线停止前进。等待新的命令。
　　蓝玫瑰的这个军事行动，玫瑰军朝鲜兵团在木浦港登陆的当天就震惊了两个国家，首先被震惊的就是日本方面。在朝鲜的19师团长上月良夫中将紧急上报日军大本营，惊慌的他根本没有上报关东军司令部。
　　玫瑰兵团向朝鲜大举进兵的行动，已经不是一个关东军可以解决的，朝鲜的重要性日本非常清楚，失去朝鲜，中日战争已经输掉了一半。
　　陆军部长板垣征四郎立即觐见首相东条英机，要求向朝鲜增兵，因为玫瑰军的朝鲜兵团是三个师五万部队，日军只有一个师团，无论如何也难以阻挡玫瑰军的进攻。
　　事实胜于雄辩。吴天宝在部队登陆的一个星期以后，动用第十一师吴永胜的部队，在空军飞机的掩护下向釜山港发动了进攻。
　　釜山港是朝鲜的最大港口，也是日本沟通朝鲜的最重要港口，可是被独立联军已经包围了好几个月的时间，日军第73联队一直是战战兢兢的防守釜山港。虽然日军瞧不起朝鲜军队，可是架不住人多。崔景哲的陆军司令金元共计用两个师的兵力包围日军这个联队，一个三千八百人的联队，朝鲜独立联军动用了两个师三万多人的部队，几乎是十比一的数量。
　　联队长花都信男大佐就是再狂妄也没认为他可以十比一的打败朝鲜人，釜山港还不错有一个古城墙。这是仿明朝海防卫所建造的城市，占地面积不小。由于日军占领后嫌弃城墙阻挡了他们的扩张。拆毁了城墙，现在后悔死了，面对十倍兵力的包围，日军还能挺住的原因就是在釜山港有一个日军的海上分舰队，虽然都是中小型舰艇，进攻没什么威力，但是逃跑还是不成问题的。
　　就只这样一个地方如何能挡住玫瑰朝鲜兵团一个师的进攻，警备第十一师可是吴天宝在山东的老部队了。吴永胜又回到了吴天宝手下，第一仗当然想漂亮一点。可是还没等他有什么部署，刘孝基就找上了他。
（第一部：抗日玫瑰）第281章 施压（二）
　　刘孝基的阴险和狠辣吴永胜是绝对知道的。看到刘孝基亲自来到前线找他。紧张的问道：“刘顾问，司令有什么重要指示吗？”
　　刘孝基笑着说道：“司令倒是没什么指示。不过我可是为了你来的。看在是司令的老部下面子上，提醒你几句。不要领会错了战略意图。那样你可就没有任何功劳可讲了。”
　　吴永胜能在众多的将领中，被李尚春特别提名出任警备十一师师长，当然绝对是聪明人，也是有一定眼光和政治头脑的。朝鲜战场不同于国内战场，更多的战斗都关系到政治方面的需求，一但没有弄对，可是真的什么功劳也没有，刘孝基是什么人，玫瑰兵团几乎没有不知道的。绝对有水平的一个人。在某些方面简直接近了小姐。既然说出这样的话，就一定是重要的问题，立即陪着笑脸说道：“谢谢总顾问，请赐教。”
　　刘孝基看了吴永胜一眼说道：“我是朝鲜政府的军事顾问。”
　　吴永胜心里一眼动。聪明的他立即反应过来，连忙说道：“这我知道。我是玫瑰军，是吴司令的手下。”
　　刘孝基本来有些话想说的，可是听到吴永胜的话说道：“不错，我现在仍然是司令的手下。”
　　吴永胜知道两个人都明白了各自的想法。因此笑着说道：“参谋长还没说提醒我什么呢？我先谢谢参谋长。”
　　刘孝基的脸上露出一丝笑容。他如今在行敢管理上已经等于脱离了吴天宝的指挥。吴天宝是朝鲜兵团的司令，指挥在朝鲜的所有玫瑰军队。可是刘孝基是玫瑰政府派往朝鲜的军事顾问团总顾问。掌握着朝鲜的军队。其实成为朝鲜的太上皇。吴永胜在心里已经不再把刘孝基当做自己人看待，一个刘顾问的称呼，聪明绝顶的刘孝基怎么会听不出来，立即提醒吴永胜。现在听到吴永胜又恢复了参谋长的称呼这才露出笑容。再一次明白吴天宝对手下的掌控能力。亲切的说道：“不用谢我，我们都是给小姐办事，给司令办事，当然不能出现任何差错。”
　　吴永胜虽然只是一个小师长。在现在的山东特区军政官员来说不算什么，可是离开中国进入朝鲜这三个师，只要看看师长就知道。要说忠于吴天宝的只有这个十一师，第五师的陈永道和第十师的萨日，都是蓝玫瑰的死忠分子。特别是第十师的欧阳萨日，那就是一个什么都不管的死忠。只要是沈云和小姐下达的命令，从来就不会问为什么。仇日情绪更是强烈无比。想把这样的人拉拢过来，达到独立于玫瑰政府之外，想都不要想，要是露出一点迹象。第五师和第十师就会刀兵相向。新四军刚刚抓起来周伟龙和肖金峰，竟然不顾军令三个师就包围了新四军。在陈永道，欧阳萨日和张雷这些人的眼里只有蓝玫瑰，其他的谁也没有。
　　刘孝基很清楚篮玫瑰派来这三个师的用意，要是三个都是不听话的师，吴天宝和刘孝基根本就不好指挥。要是全是吴天宝原来的手下。有可能脱离玫瑰政府的掌控。所以派来了第十师和另外两个师，这样相应有些自私的军事行动，有第十一师来完成。一但有脱离掌控的危险。另两个师是不会看着的。既然蓝玫瑰已经这样做了，刘孝基当然要牢牢的掌握第十一师这个部队。吴天宝和刘孝基虽然没打算背叛小姐。可是独立性还是会有的，否则很难掌控一个国家。
　　吴天宝也明白所以第一仗就没有动用其他两个部队。而是让十一师进攻釜山。刘孝基不放心，他明白小姐的战略意图，不代表所有人都明白。这样的战略只能是高层之间明白自。是不能下发文件弄得谁都知道的。因此才前来釜山前线，亲自提醒吴永胜。
　　刘孝基说道：“第一我们是协助朝鲜独立联军收复国土。不是收复我国的领土。这样的功劳应该给朝鲜独立联军。第二日军在海边有舰船，如果不让他们逃跑，有些对不起他们。毕竟日军在东南亚地区兵力也是很紧张的，我们要体谅日本人的难处。第三我们的士兵在家里可是还有父母妻儿。在朝鲜牺牲了我于心不忍。”
　　看着刘孝基一脸惋惜的神情，吴永胜忍不住笑出来说道：“参谋长，你太阴险了。我明白了。一定让刘参谋长心里坦然和愉快。”
　　看到吴永胜痛快的答应。刘孝基知道吴永胜已经明白了小姐的战略意图。放心的说道：“好人难当啊。杀人的时候说我太狠，现在我这样仁慈又说我阴险。嗨，你自己看着办吧。”
　　吴永胜也知道刘孝基在说笑，就接着说道：“我道歉，刘参谋长这不是阴险，是菩萨心肠。”
　　刘孝基哈哈笑着说道：“对对，我们玫瑰军都是仁义之师，是帮助朝鲜争取民族独立自由的正义之师。”
　　有了刘孝基的提点，吴永胜马上知道该怎么做了。他明白了小姐这是不想大量的杀伤日军部队，而是要赶走他们，另一点就是玫瑰军不能有伤亡。这是帮忙作战。根据这个指导思想，立即命令包围釜山的朝鲜独立联军的三个师在西南北三个方向向釜山港发起进攻。第十一师的四个团分别在三个方向朝鲜独立联军的后面督战。
　　朝鲜独立联军被刘孝基训练得增强了不少战斗力。这个民族的军队就是这样，自己没有独立能力，现在身后就是玫瑰军的部队，让朝鲜独立联军勇气倍增。釜山港只有一个联队的鬼子。朝鲜独立联军的司令金元也想好好的表现一下自己的能力，因为作为军队的最高指挥官，他当然知道即将开始的北进战略。按着玫瑰顾问团的意思，战役的停止线应该在新滩一线，那就是将占领半个朝鲜的地方，地盘扩大了不止一倍。他这个陆军司令就可能指挥几十万部队，成为军方第一人。听说具有朝鲜英雄称号的李青山已经在中国返回朝鲜。经过海外朝鲜政府的商谈。玫瑰政府答应李青山出任独立联军的副司令兼参谋长。金元自己什么水平还是知道的。原来不过就是一个伪军团长，要是李青山回来。很快就会控制军队。可是他无力阻挡。根据消息这是流亡政府答应许给玫瑰政府不少好处换来的。金元决定这一次不靠玫瑰军的部队。独立攻占釜山港，让这些人瞧瞧自己的指挥能力，朝鲜英雄不是他李青山的，是我金元的。
　　因此接到吴永胜的命令以后，立即指挥三个师向釜山港发动了进攻。日军战斗力虽然很强。给朝鲜独立联军造成了巨大的伤亡，可是兵力相差太悬殊。釜山港的城墙也被拆毁了，虽然修建了坚固的防御工事，可是还是无法阻挡像潮水一样的朝鲜独立联军的进攻。
　　这一次金元下了狠心。派出不少督战队在后面，向后撤退的一律枪毙。朝鲜独立联军的士兵被逼出了勇气，一波又一波的发起进攻。
　　很快日军就抵挡不住了，这样悍不畏死的进攻让日军也吃不消。73联队长城井太郎大佐从来就没发现朝鲜人会有这样的胆量和勇气。只好步步后退。有玫瑰空军的支援。朝鲜独立联军根本就不用管天空，只管地面战斗。经过三天的进攻，日军在伤亡接近千人的时候，终于被压向了港口一个弹丸之地以内，这还是有舰载重炮支援，否则就被赶下大海了。城井太郎大佐请求增援的电报一连发了三天。可是一个援军也没有等来。
　　上月良夫中将十分清楚釜山港的重要性，可是他无兵可派。只有一个师团兵力。在前线是三个联队，在仁川港一个被打没了又组建的74联队。后方整个就是后勤兵种。由于南方的胜利，让北方的朝鲜人也开始蠢蠢欲动。在苏联的金日成组织的游击队也开始四处活动。朝鲜北方也开始不安全了。更为可气的是，朝鲜独立联军是十个师。竟然把后方的安全交给了玫瑰军的警备第十师和警备第五师。集中了七个师的兵力，沿东西两线向北进攻。这一次金元为了和即将上任的李青山争功劳。不顾伤亡的向前进攻。七个师十几万部队。有玫瑰政府援助的武器弹药，进攻非常顽强。日军被打得接连后退。那还有能力增援城井太郎的73联队。
　　无可奈何的上月良夫中将。命令第73联队放弃釜山港，通过水上撤往焦山邑港口进入新滩一带。正面的两个联队也向后撤退。这样少的兵力一旦开始后退就很难收住脚步。
　　得到胜利的金元哪还管伤亡是否大小，他要的是地盘，只要占领的地方多，兵力有都是。金元又开始收编那些杂牌部队。不管什么武装，只要投降立即就接受。伪军部队和地方民团都纷纷投靠。朝鲜独立联军像滚雪球一样快速的膨胀。这样增加的速度可是比消耗的速度快多了。有了充足的兵力。金元更加不管伤亡。不断的使用人海战术进行进攻。
　　当日军增援朝鲜的第37师团和第1师团进入朝鲜的时候。朝鲜联军已经包围了汉城。整个朝鲜南部被朝鲜政府收复，因为这一次主要作战的都是朝鲜独立联军，崔景哲和金元的名声鹊起。民众支持率直线上升。加上刻意的宣传，掩盖了独立联军伤亡巨大的事情。
　　崔景哲终于彻底明白过来当总统的好处。现在地方扩大。急需官员。那些曾经投降日本人的朝奸摇身一变又成了朝鲜民主政府的官员。为了讨好太上皇一样的吴天宝和刘孝基。各地政府官员几乎是对玫瑰军的部队当祖宗一样供着。终于让玫瑰部队的官兵尝到了占领军的好处。身后是强大的国家坚强的政府，强大的军队，在哪里都是无比的有优越感和自豪感。
　　朝鲜兵团司令部里。吴天宝指着地图说道：“第十师在东路进攻，占领新滩。第十一师包围汉城。必须在三天内攻占汉城。第五师立即在九八里出兵，占领开城。然后修筑防御阵地。准备迎战日军增援的两个师团。”
　　吴永胜说道：“这样的战斗几乎没有悬念。我们要是参与，日军总兵力才三个师团不到。为什么要停止进攻？”
　　吴天宝说道：“这是小姐的命令。我们必须执行。否则就这点鬼子．我们足可以打到鸭绿江边上。这次行动是整体战略。时间和位置不能出错。严格执行吧。其他的不要管。”
　　“是”三个师长立正答应。其实吴永胜他们早就手痒痒了。日军只有一个师团四个联队。加上骑工炮辎重联队也不过两万多人。经过这样长时间的战斗，日军伤亡极为有限，独立联军倒是伤亡不小，面对优势兵力，日军为了避免被包围消灭，只好后退。
　　金元只是想占领地方，根本就没想过大量杀伤日军部队，这样的情况他是求之不得。历时半个月的战斗。朝鲜独立联军收复半个朝鲜的地方。伤亡达到上万人。可是日军仅仅才伤亡不到两千人。
　　当上月良夫再次遭到进攻的时候。他立即慌神了，一直在后面看热闹的玫瑰军部队突然加入到进攻之中。战场形势立即大变。以玫瑰兵团的战斗力，在优势兵力的进攻下。只是一上午的时间，汉城外围阵地就全部丢失。兵锋抵达汉城城下。
　　看到包围汉城的兵力。上月良夫中将立即失去了坚守汉城的信心。原打算第1师团和第37师团会赶上来增援。可是玫瑰军朝鲜兵团的三个师加入战斗。第五师已经越过汉城向开城进攻如果开城失守。汉城就成为一座孤城。上月良夫插翅难逃。当玫瑰警备第十师在新滩和日军37师团撞上的时候。上月良夫明白过来。汉城是绝对守不住的，因此果断的下令放弃汉城，部队突围退往开城。
　　在开城和增援的第1师团构筑了严密的防线。关东军也十分惊慌，丢掉整个朝鲜意味着什么梅律美治郎是十分清楚的。否则不可能在中国战场上围堵玫瑰兵团的兵力当中抽调两个师团增援朝鲜。为此，梅律美治郎大将给朝鲜派遣军增加了一个战车联队，一个重炮联队，一个重机枪联队，往朝鲜增加了一个航空大队。以新滩到开城建立一个重兵防线。吴天宝也知道。面对日军的装甲部队和重炮集群。自己的部队即使能突破日军的防线，伤亡也会加大到难以承受的地步。佩服小姐的远见。看来日本是绝对不会丢掉朝鲜的。然如果自己继续进攻，日军还会增加兵力。那样的话玫瑰军也是必增加兵力，朝鲜就会成为主战场。
　　把战火在别人的国土上燃烧是好事。小姐为什么会让停止进攻呢。吴天宝没有弄明白，他不解的问刘孝基：“小刘，小姐为什么不进攻了？”
　　刘孝基看着墙上的地图说道：“很简单，小姐在谋划全局，深层的意思我不明白，不过这是战略部署是没错的。我们抓紧稳定占领区。因为小姐让我们再次进攻的时候。就不是攻击到哪里的问题。是直接打到东北的问题。”
　　吴天宝是相信刘孝基的判断，有些兴奋的说道：“那不是说再次开战的时候，就是打败日本的时候？”
　　刘孝基点头说道：“我是这样判断的，小姐一次增加三个师的兵力进入朝鲜就是这个原因，因为以日军在朝鲜的兵力，一个师就够用。抓紧训练部队。稳定地方，再次进攻的时候，就是战争结束的时候。”
　　吴天宝虽然知道对日战争的结束是多么欢心鼓舞的一件事情，可是他微微的感觉到失望，因为这意味着朝鲜战场上在一定的时间内不会再有战斗了。
　　刘孝基看出来吴天宝的失望，笑着说道：“别担心，日军在中国还有上百万的部队。国内还在扩军增兵。仗有你打的。还是当我们的太上皇吧，这才是小姐让我们来的真正目的。”
　　吴天宝没有再说什么。在朝鲜其实也不错。这里自己就是老大，抓紧训练部队，特别是朝鲜军队，他们的战斗力太差劲了。吴天宝也不是什么好人，打到东北去，有这些朝鲜独立联军的炮灰。玫瑰部队是不用承受巨大伤亡的。
　　朝鲜的战斗在汉城被占领的几天以后全面停止。在整个对恃前线。日军三个师团。玫瑰朝鲜兵团三个师一个独立团。还有朝鲜独立联军的六个师，兵力超过日军太多。只要玫瑰部队不进攻，日军已经是高兴万分了，哪里还敢进攻。日军也是加紧修筑防御工事。做出坚守的架势。
　　玫瑰朝鲜兵团三个师退到二线。直接的前线交给了朝鲜独立联军。一面修筑工事，一面开始练兵。
　　崔景哲的政府搬到了汉城，为即将召开的国民大会做准备。这是蓝玫瑰要求的。在中国的流亡政府和崔景哲的政府。进行全民公投。组建朝鲜民主政府。
　　对这些变化引起的世界关注，蓝玫瑰没有兴趣去关注。她只是关心美国和苏联的反应。
　　当然，关系到切身的利益，罗斯福和斯大林都十分关注朝鲜战局的变化。可是就在他们还没有做出相应的动作的时候。蓝玫瑰指挥他的玫瑰兵团三个军，在滨州和和郑州越过黄河。向黄河北部的日军发起进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第282章 施压（三）
　　已经蛰伏好长时间的玫瑰军，在日本中国派遣军密切注意朝鲜战局的时候。在滨州一线的浮桥上，突然出现的玫瑰主力第一军的部队。
　　对于这样的秘密军事行动。梅律美治郎大将给蓝玫瑰的评价就是：“支那的小女人，狡猾卑鄙”梅律美治郎这样说是他认为在局部上玫瑰部队已经占据了优势，以强悍的玫瑰三个主力军的战斗力和装备水平，根本就不用这样秘密的调动部队。秘密调动和公开的调动，就是一个费用都不一样，可是蓝玫瑰就是喜欢耍诡计。
　　又是在日军方面认为不可能的情况下开始把部队运动到黄河岸边，突然之间越过黄河，在黄河以北的占领区向西进攻。目标直指西面的聊城和高唐一带。
　　对于玫瑰第一军的进攻方向，日军是有心理准备的，梅律美治郎大将也不是没有军事素养的人。作为华北方面军的司令。早就明白蓝玫瑰的战略目标在北面，黄河以南的丢失对于日军来说是好事，因为大批的部队集结在黄河以北，兵力相对集中。不但加强了黄河北岸的防御，同时兵力一直不足的山西方面也得到了加强，限制了八路军的发展。让梅律美治郎大将唯一感到担忧的就是在德州和沧州一线，因为玫瑰部队已经占领黄河以北，失去了黄河天险，玫瑰军可以随时在哪里渡过黄河。
　　玫瑰军占领这个地区时间不长，玫瑰敢府就开始在滨州到博兴修建公路，其中就包括了黄河大桥。规模之大投资之巨，让很多桥梁专家感到震惊。随着时间的推移，蓝玫瑰的对外贸易政策终于引起了各商家的重视。各国家都在战争。亚洲香港的沦陷，让亚洲的贸易和金融遭到了打击，为山东对外经济创造了条件，青岛的发展一日千里。虽然海上封锁让商船队极不安全。联合宣言发表的同时，日军海上联合舰队彻底封锁了整个东海和南海，无差别攻击让各国商船都损失不小。可是日军的这个疯狂举动立即遭到了报复。
　　日本占领南亚和西亚地区，大批的战略物资必须运回国内。美国的海上舰队和英国舰队，以及澳大利亚的海上舰队，对于日本商船进行了无情的打击。
　　中途岛一战之后，美国太平洋舰队终于取得了巨大的胜利，改变了战场的形式。日本海军舰队已经开始全力的针对美国海军，对中国的海上封锁变得有气无力，为了挽救频临崩溃的国内经济，不得不放弃对商船的无差别攻击。这样的结果就是山东特区的对外贸舄变得活跃起来。随着经济实力的增长。山东特区政府的开发能力进一步体现出来。每个月都以不同的面貌展现在世人的面前。
　　滨州黄河大桥就是实例。这是一座集铁路和公路于一体的大桥。按着日军的情报机构提供的数据，这样的桥梁想用空军进行摧毁．除非蓝玫瑰不管不顾。任凭日军轰炸，只要有高射炮部队守卫，这样的大桥就不可能轻舄的摧毁。何况现在的玫瑰空军已经今非昔比了。收缩地盘的好处就是权力和经济力量相对集中。
　　玫瑰空军已经不是只有全木质的蚊式飞机。玫瑰空军虽然定名为蚊式2型，但是任何人不会把它当做蚊式飞机。这是新型金属材料制造的飞机，不但变成了金属飞机，在性能上还超过了蚊式飞机。特别是航程方面，单纯的对日本本土进行轰炸已经不成问题，可是玫瑰空军自从进行了一次冒险的轰炸以后再没有这样的行动。日军判断玫瑰空军有能力对日本本土进行轰炸，是根据玫瑰岸基飞机进行海上封锁范围判断出来的。现在玫瑰岸基飞机的封锁范围越来越大。在近海方向上日军海上舰队已经不能自由的进行航行。没有航空母舰的舰队几乎不能进行航行。在朝鲜南部落到玫瑰空军手里之后，日本海上舰队已经被封锁在渤海湾以内。没有路基飞机的护航，日本在大连旅顺港的舰队就是摆设。
　　已经具备了和日军一争长短的玫瑰海陆空部队，完全占有了中国北方海域的海空优势，这里不是太平洋远洋作战，没有强大海上力量的玫瑰海军无足轻重，可是玫瑰政府拥有了强大的空中力量，这样的力量用于近海防御已经绰绰有余。
　　这一次玫瑰第一军在还没有最后完工的滨州黄河大桥和河上浮桥越过黄河，向西进攻。梅律美治郎立即命令第12军司令官饭田贞固中将，整顿兵力，加强防御。务必阻止玫瑰军向西占领黄河北岸。一但失去黄河北岸，中国军队就会全面进入河北和山西。如果是国民政府的军队过了黄河还不可怕。一旦是玫瑰军进入黄河北岸，进入山西。第1军的部队很难抵挡住晋绥军、八路军和玫瑰军的联合进攻。山西就会成为第二个山东。
　　接到梅律美治郎的命令，饭田贞固中将是一刻都不敢耽误。立即在沧州原来的第32师团的基础上，增加了39师团。在德州一线，原来的35师团再次增加了第40师团。在聊城方向有原来的第27师团增加了第9师团，这样一来在整个玫瑰进攻的三个方向上，日军集中了六个师团。共计十几万部队。又在各地抽调伪军部队，共计三个集团军。十二个军，二十一个师，兵力达到了二十万。
　　即使是这样的兵力配置，饭田贞固中将仍然感觉到不安全。因为玫瑰兵团第一军虽然只有三个师，可是那是接近五万部队。同时在盐山，孟村一带还有玫瑰警备第一师。在陵县和武城一带是警备第三师。在任平和高唐还有警备第四师。玫瑰方面共计是六个师十万部队，在兵力上日军只是多出来二十万伪军部队。在兵力对比上，日军并不占优势，唯一让饭田贞固中将感刭安心一点的就是日军组建的第一装甲师团进入中国，并配属给华北方面军第12军。有这样一个强大的装甲师团。饭田贞固放心不少。并不懂装甲集群作战的饭田贞固把三个装甲联队分开，第1装甲联队在沧州，第2装甲联队在德州。第3装甲联队在聊城。这样的兵力配属，再有河北平律地区的第一航空集团。可以说是一道坚固的防线。菏泽，开封、郑州一带，因为有黄河天险，黄河北岸有在平汉路撤回来的108师团，109师团和14师团。对面的又是国民政府的军队，日军还是放心的。
　　日军的紧急调动，并不影响玫瑰第一军的进攻。郝东来还是原来的作风，最大的进攻气势，一往无前的势头。以无可阻挡的气势和速度进攻。
　　根本就没把当面的日军部队当回事，竟然分兵作战。在济南越过黄河的军指挥部到达了最前沿。一个辖五万军队的指挥部竟然设立在距离日军只有几百里地远的禹城。三个师分成三个方向，第一师直接进攻日军重兵把守的聊城，第二师沿黄河岸边向东阿和莘县方向进攻，第三师向夏律和临清方向进攻。
　　对这样的进攻，饭田贞固中将已经不知道用什么话来表达他的愤怒，因为郝东来即使号称玫瑰兵团第一战将，可是也太狂妄了，日军在这个方向是两个师团和一个装甲联队，配合一个皇协军集团军。虽然在皇军数量上不如玫瑰第一军，可是总兵力也超过了玫瑰军的兵力。
　　当用于地方防守的警备第四师配合行动的向夏律、临清进攻的时候，玫瑰第一军第三师竟然没有参与正面进攻，而是用最快的速度攻占了武城。兵力压向了德州的日军，迫使饭田贞固打算调兵增援聊城的计划放弃。在德州防线虽然是两个师团。可是野战第三师和警备第三师也是两个整编师，这样兵力对比，郝东来的第一军野战三师随时都可能攻占德州。
　　如此一来，饭田贞固立即看出来郝东来的高明之处，辖两个野战师和一个警备师，打算歼灭在聊城的两个师团。这样的胃口就算是再高明，饭田贞固中将能不愤怒吗？这样只是以略高出自己一半都没有的兵力，就想全歼皇军两个师团，简直太狂妄了。因此上饭田贞固给在聊城的27师团长本间雅晴中将下令。负责全部的指挥，第9师团的吉住良辅中将协助第27师团，坚守聊城一线，视机可以给玫瑰野战第一军一个教训。
　　对于郝东来的兵力布置，本间雅晴中将也十分来气。他在日本本土调入中国战场，一仗没打，就在海上被神秘武器袭击运兵船，部队损失了三分之二。这让本间雅晴中将感到憋屈，可是在郑州的时候，又遭到第三军的进攻，还没等他出口气的时候，华北方面军决定放弃黄河以南，全部撤回北岸，第27师团调防聊城。
　　这一次玫瑰野战第一军的进攻，本来让本间雅晴中将有些担心，毕竟是玫瑰兵团战斗力最强的第一军。指挥者又是有玫瑰第一战将之称的郝东来。可是梅律美治郎大将给增援了第9师团，和一个装甲第3联队。还有在石家庄的飞行第5团。这样的兵力和装备，不但饭田贞固中将觉得郝东来过于狂妄了，就连本间雅晴都感到气愤。
　　战斗没有什么悬念。日军只是集中兵力固守要点，其他地区全部交给了伪军。对于这些皇协军部队，日军根本就不相信，同时也瞧不起。认为这些小地方也无非就是迟滞一下玫瑰警备第三师的进攻而已。这些对自己的国家都不忠的部队，还能指望他们干什么。只是日本人不会明白的，在普通的士兵心理面，他们并不愿意当这样的汉奸，军队的集中命令和集权领导，以服从为天职的军人，在没有大是大非的民族观念教育下的普通低级军官和士兵，是不会起来反抗的，但是他们的良知和耻辱感，让他们面对抗日部队的时候，根本就生不起来一点战斗的勇气和激情。对这样没有一丝战斗情绪的军队，就是有再强的战斗力也发挥不出来，何况本身就没有什么战斗力。很多伪军官兵恨不得被俘虏才好呢。
　　对于警备第三师来说，这样的战斗几乎没有刺激。因为日军为了兵力不分散。形成重兵集团抗衡郝东来的第一军。基本上在县城以下都没有驻守日军部队。这些地区的伪军几乎是没有什么抵抗的，面对警备三师的进攻简直就是望风而降。当警备三师占领临清的时候，没有向北进攻临西县。而是兵锋转向冠县方向。沿着卫河南岸向西进攻。这个时候。本间雅晴中将更加证明了自己的判断，郝东来打算迂回包围聊城。
　　对这个判断日军方面再也没有人怀疑，因为沿着黄河岸边进攻的第二师占领东阿以后。并没有停止前进，留下一个团防守聊城方向的日军，其他三个团向西攻击前进，目标指向阳谷和莘县。这个时候饭田贞固中将和本间雅晴中将要是再看不出来就不用指挥部队了。
　　第12军的军部，饭田贞固中将虽然知道郝东来的战略意图，可是他没有什么办法解决。两个师团四万多的部队。面对的是玫瑰野战第一军的两个师和一个警备师，兵力五万人。看着墙上的地图，饭田贞固中将一筹莫展。参谋长小林浅三郎少将小心的说道：“司令官阁下，我觉得我们应该进攻。”
　　饭田贞固中将知道自己的参谋长是一个很有头脑的军事人才，连忙问道：“说说具体计划。”
　　小林浅三郎少将指着地图说道：“玫瑰野战第一军三个师。郝东来派出了第三师进行阻击德州方向的部队，无非就是担心警备部队抵挡不住皇军的进攻。而是用警备三师进行迂回，也是因为看到周围的皇协军战斗力非常低。事实证明这些投降的支那军队确实不可靠。现在得意非凡的郝东来绝对认为我们要不是坚守，就是放弃聊城。玫瑰兵团的作战几乎成为定律。从来就不和皇军正面硬抗。从来就不打对抗性的战斗。我们要是撤退就只有被他们两面夹击。三个师形成击溃战。我们损失一定非常大。到时就不是丢失一个聊城的问题，恐怕濮阳也保不住。蓝玫瑰这个狡猾的女人，就是想占领黄河北岸，为他们全线北上创造条件。因此我认为应该进攻。”
　　说到这看到饭田贞固中将在聚精会神的听，用平静的口气说道：“是这样的，郝东来在正面有一个第一师。我们如果集中兵力在正面进攻，郝东来绝对想不到。这样的情况下我们集中两个师团的步兵部队。在正面强行进攻，郝东来要不就和我们决战，要不只能撤退。如果决战，我们有装甲联队。这样强力的进攻兵种并不适合防守。我们有把握击溃他的第一师。要是郝东来选择撤退。我们就可以回手包围在侧翼进攻德州方向的玫瑰野战第三师。进行迂回的部队必定会来救援，可是一个警备部队。不可能是我们四个师团的对手。只要能阻击郝东来的第一师和第三师会合我们就稳操胜券。第二师已经攻占阳谷，没有那么快回援，当可取得胜利。”
　　饭田贞固的眼睛亮了起来。他稍加审视就明白了这个计划的可行性，即使这样的意图郝东来看出来了也没有办法，等到进攻开始的时候，一切都晚了。思考再三认为这一仗主要是看装甲联队的战斗力。对装甲联队的能力，饭田贞固中将已经见识过了，这些重型和中型的装甲战车威力太大了。82口径的火炮比75毫米的山炮威力大，射程也不近。特别是那些大口径的自行火炮。口径全是150的，一个装甲联队是三百五十辆这样的战车，其中坦克就占了一多半。自行火炮和装甲车和到一起也不到一半配合有防空高射炮大队和一个重炮大队。绝对是日军的精锐机械化部队。整个战车联队兵力达到了四千多人。玫瑰兵团虽然也有装甲部队，但是数量有限，在战斗中从来不轻易使用，根据侦察情报，这一次玫瑰兵团的装甲部队并没有跟上来。不管多强的步兵，也不可能阻挡这样的进攻利器。
　　只要空军缠住玫瑰空军，胜利就是大日本皇军的。思考了一会，饭田贞固中将高兴得说道：“哟西，你的这个计划非常的好。立即做好计划上报方面军司令部，请求航空兵全力配合。一举消灭这个玫瑰第一军。”
　　参谋长小林浅三郎立即立正。头一低：“嗨”匆忙的去准备作战计划。这是他提出的计划当然尽心尽力。很快计划放到了梅律美治郎的面前。看完这个计划，梅律美治郎也觉得可行，只要击溃或者赶跑野战第一师，台围在侧面的第三师，集合两个方向，四个师团的兵力，辅助以战车联队。玫瑰警备第三师和野战第三师都难逃被消灭的下场。立即批准这个计划。同时命令在北平的第一飞行集团司令德川好敏中将，出动整个两个飞行团的飞机，支援战斗。务必取得战役的胜利。
（第一部：抗日玫瑰）第283章 施压（四）
　　“报告”参谋进来递过来电报后退出去。参谋长石东兴看完电报递给郝东来说道：“军长，还是听小姐的吧。”
　　郝东来看了一遍电报说道：“上报参谋部，就说我会注意的，隔着黄河不利于指挥，指挥部安全没有问题，就第27师团和第9师团还想对抗第一军，做梦去吧。”
　　石东兴摇摇头说道：“话不能这样说，小姐很少干涉前线指挥，这一次真的很担心。电报是耿参谋长发的，估计小姐又过问了。”
　　郝东来大咧咧的说道：“没事，你抓紧盯住前线，这一次一定要击溃日军部队，占领聊城，收复山东整个地区。我估计反攻要开始了，一但占领濮阳，已经运动到菏泽的孙东林就会过河。熊海的第二军也在向滨州开进，小姐打算全面占领黄河以北。第一军争取进入山西，机会不多。”
　　石东兴还想说什么，看到郝东来在专注地图，没有说什么，忙着全排具体的事务。
　　山东特区执政官办公室。蓝玫瑰有些担忧，玫瑰军的装甲部队虽然扩大不少，但是就工业基础来说照比日本相差太远。坦克生产数量远远不够。无法形成集群作战能力。日军在三个防御的方向都有装甲部队，没有装甲集群的跟进，恐怕很难有进攻效果，最担心的就是日军反过来进攻。相同的时间，日本可以组建两个装甲师团，可是蓝玫瑰连一个都组建不起。现在李龙的装甲团也只能算是一个装甲团而已。
　　在整个二战期间，坦克的质量和性能首推德国的虎式，在性能上优于苏联的T-34，可是德国人的性格导致了他们必须出精品，产量大大的下降，而苏联恰恰相反，依仗强大的基础工业，牺牲质量要求数量，在短时间内武装了大批的装甲集群，终于以压倒性的数量打败了德国的装甲部队。
　　蓝玫瑰也想这样，可是中国的实际状况在这摆着，就是想这样办也不行，很多钢材根本就不能自己生产，发动机几乎全部依赖进口，在日本的强力封锁下，发动机这样的设备更是难以进口。就算蓝玫瑰想牺牲质量也难以追求数量。因此上玫瑰装甲团的火炮，装甲车和坦克都优于日军的重装甲师团，可是相对于数量就少得可怜。
　　经过这段时间，日本整整组建了两个装甲师团，每一个联队的战车数量都远远高过玫瑰装甲团。李龙的装甲团这一次没有跟随第一军过黄河，是因为滨州大桥没有完工。郑州大桥没有修复，济南黄河大桥正在建设。只有简易的浮桥是没办法通过重装甲部队的，因此上蓝玫瑰责成沈如，加紧滨州大桥修建速度，一定要尽快的完工。保证装甲部队越过黄河。否则第一军很难取得战果。
　　为了这次战斗，蒋光远为第一军配备了强大的反坦克武器，同时蓝玫瑰要求罗伯特的空军密切配合第一军的作战。
　　就在职方都在紧急部署的时候。在山东北部的战斗吸引了所有人的关注，相对于历次的大战，这一次双方投入的兵力并不大。每个方面都是有区区十多万部队，可是这是蓝玫瑰用奇袭的方式占领黄河北岸以后，历时了近半年的时间，第一次发动进攻，而且这一次动用的是山东特区的精锐部队，第一军。
　　日本方面也明白聊城地区的重要性，一但这里失守。玫瑰兵团就会横扫整个黄河以北，迅速进入山西河北，京律地区在也没有险要可守。在太行山里的国共军队就会打开出路。日军可能就会丢掉整个华北，中国的战争就会预示着失败。这个结果别说饭田贞固中将一个小小的军长，就是华北方面军司令梅律美治郎也承担不起。因此上一次就增加了三个师团。在每一个方向上用两个师团进行防守，同时把派到中国仅有的一个战车师团也部署在这里。这一战还没有开打，已经引起了广泛的关注。
　　相对于玫瑰部队的骄人战绩，这次只是动用一个军三个师和三个警备师，日军已经这样了。玫瑰兵团还有两个军和四个警备师没有动用。如果全面投入战场。恐怕日军很难阻挡玫瑰兵团的进攻。
　　苏联莫斯科克里姆林宫。斯大林的脸色有些阴沉，虽然苏联度过了最危险的时候，可是德国并没有露出败像，进攻仍然很凶猛。苏联红军还在承受巨大的伤亡。美国的援助还是没有最后敲定，斯大林也明白，美英等国是不愿意看到红色苏联崛起的，这样的合作也不过就是为了南线和西线的战斗减压。加速打败德国的战争进程。对于中国发生的事情，斯大林还是非常关枉的。
　　对于这个虚弱的国家，斯大林是瞧不起的。同一个阵营里的中共军队太弱小了，现在看不出扶植的利益。重庆的蒋介石是个典型的独裁者，这一点倒是无所谓，可是蒋介石和美国走的太近了。这个玫瑰政府倒是最佳的扶植对象。可是美国已经碰了一鼻子的灰，不得不坐下来和山东特区政府平起平坐的进行商谈。领事馆在山东设立，证明罗斯福已经把蓝玫瑰上升到平等的地位上。
　　对于远东的利益，苏联是不会放弃的，渤海湾是苏联志在必得的地方。进入太平洋的关键地点。日本当初迫俄国退出中国，这个时候正是打击日本的时候。只要许给好处，这个蓝玫瑰就会成为在中国的代理人。最低限度苏联会获得在远东的利益，既然打算接触蓝玫瑰，斯大林的脸色难看是因为他想起了上一次被蓝玫瑰敲诈的经历。在东欧到远东，苏联还没有让人敲诈过，竟然无偿的支援了蓝玫瑰。虽然玫瑰兵团牵制了日军大量的兵力，但是蓝玫瑰也没有完全按着苏联的意思行事，这让斯大林极不舒服。想到这个狡猾得与年龄不相符的女孩。斯大林决定这一次另行换人，派莫洛托夫前往山东特别行政区。
　　斯大林特意交代，苏联只在乎自己的利益，不要去管其他的问题。既然罗斯福都被迫的以平等的姿态进行合作，苏联想用高压战术基本是达不到的，在政治地位和国际地位上可以考虑给玫瑰政府平等的待遇。
　　就是带着这样的是使命，莫洛托夫带着随员，起程前往山东。虽然玫瑰政府没有交出徐州，但是政府机构和行政地点全部撤进山东，只有玫瑰兵团参谋部还在徐州。出于安全考虑。蓝玫瑰同意了沈如暂时把山东特区政府设在潍县。等黄河北岸完全收复以后，把行政中心还是设在济南。蓝玫瑰大部分时间呆在了万第山的玫瑰山庄，这里已然成为了玫瑰政府的心脏。
　　这里紧邻经济中心青岛。又接近莱西和栖霞两个大型机场。经过讨价还价，最终在七月底的时候，和美国的租借协议正式签订。现在邓肯中将作为中国方面空军司令已经进入莱西机场。美军正在通过海上舰队在向山东转移飞机。由于这段距离近，不用说B-25飞机，就是B-17轰炸机都能够上，在一定的程度上都可以进行战斗机护航轰炸，这是两个大型的机场。
　　当美国第14飞行团进入机场的时候，所有知情的人也包括邓肯中将，都感到不可思议，因为这两个机场就好型是为了今天建设的，难道蓝玫瑰在很早以前就知道日本会炸珍珠港．就知道美国会参战，也知道今天的这一切。邓肯中将还好说，他可以理解为蓝玫瑰打算将来发展远程战略轰炸飞机，可是沈如和耿仲明这些人可是知道，修建机场是什么时候，那个时候别说战略轰炸机，玫瑰兵团连自己都不能制造飞机。这一切都透出的是神秘。
　　不管这些人怎么猜测，如坐针毡的是日本，美国的太平洋舰队已经取得了海上的胜利，日本联合舰队现在只能用于保证南亚和西亚的作战。必要时已经躲着美国海军。已经不是到处寻找美国太平洋舰队的时候了。这个时候，蓝美协议签订，美国第14飞行团进入山东，意味着轰炸机随时都会对日本本土进行轰炸。这不得不让日本担心和焦虑。除了加强空中预警和防护以外没有任何办法。现在对山东的轰炸已经偃旗息鼓，以日军的空军在对比玫瑰空军的时候，除了数量上占优势以外，其他的都不占优势。最后一次空袭的时候，参战的不但有玫瑰空军战斗机大队，负有保护山东领空安全防御之责的美国空军战斗机大队也参战了，这样的情况下，在蚊式2型战斗机和美国P-40和P-38战斗机的打击下，日军轰炸机大队和战斗机大队几乎没有回来几架。
　　这样的战绩让德川好敏中将最终放弃了对山东特区的轰炸计划，因为得不偿失。
　　蓝玫瑰和美国的协议也是只是局限于飞机场的租借问题。其他方面并没有达成协议，因为罗斯福是不会付出太大代价的，就是一个飞机场按着美国方面的认为，应该是无偿使用才对，毕竟是帮助中国在战斗。可是被罗斯福评价为贪财鬼的蓝玫瑰就是不松口。因为美国也是参战的国家，不存在谁帮谁的问题。机场可以无偿使用，其他他的必须支付费用，对于美国要求陆军进入山东的要求断然拒绝。机场的安全保护必须交给玫瑰政府军来完成。最后的协议是没有战斗的情况下，玫瑰政府军自己负担费用，一但发生战事，费用将由美国政府支付。其他的后勤供应美国必须支付相应的军费。
　　可是为了减轻伤亡和加快战争进程。抵消来自国会的压力，罗斯福不得不同意这个方案，这也是美国方面认为最卖国的协议了，一怒之下的罗斯福拒绝了和玫瑰政府进行其他合作的谈判。
　　就是因为这个，结合山东大批人员涌入的问题，蓝玫瑰决定发动黄河北岸的战斗，占领华北平原，进入山西地界，为了争取到未来有利的政治地位和地理优势格局，蓝玫瑰不得不放下对日军的仇恨，命令部队用挤压的方式占领地方，让日军失去在中国获得资源的机会，把日军的兵力赶向东南亚，向美国施加压力。
　　果然精明的罗斯福在朝鲜战役停止的时候，根据日军的伤亡情况，就感觉到了蓝玫瑰的战略意图。黄河吼北的战役刚刚开始，美国情报机构和总统战略顾问团得出结论，蓝玫瑰的军队完全有能力消灭日军部队，但是故意的压缩日军的空间，不进行歼灭作战。有向美国施加压力的意思。这些还不是最为可怕的，最为让美国担心的是蓝玫瑰秘密的和日本苟合。一但日本放弃整个华北。蓝玫瑰有意放水得话。日本会有大批的兵力进入南亚战场。英美部队将承受更大的伤亡。
　　现在的苏联已经度过危险期，正在积蓄力量。远东战局的安全对苏联腾出力量全力进攻德国。为了不影响苏联的远东安全问题。不排除蓝、日、苏合作的可能。那样美国就会失去进入亚洲的机会，不但自自的承受战争的损失，还可能树立起一个强大的敌人。除非美国放弃亚洲和太平洋上的所有利益，否则就有和这几个国家全面开战的危险。
　　愤怒归愤怒，深谙政治内涵的罗斯福吸了一口冷气。他不得不承认蓝玫瑰这一招够狠的，美国方面明知道这是政治讹诈，可是不得不接受这个讹诈。坐在轮椅上的罗斯福轻轻的摆弄着地球仪，转到了亚洲的位置上，心里想的是什么外人不知道。好长时间叹口气说道：“海莫先生，你立即前往中国，面见蓝玫瑰，就她的具体要求一定要弄清楚，如果不超出底线，尽量达成意向。我们必须抢在苏联的前面，因为关系重大。希望这个蓝玫瑰不要提出什么过分的要求。”
　　海莫已经不止一次的接触蓝玫瑰，他始终弄不明白，一个如此年轻的女子，她的智慧是哪里来的，难道真的是上帝的宠儿，得到上帝的眷顾。精通政治的海莫当然明白现在的形式，但日本和玫瑰政府合作。加上苏联后果不堪设想，德国已经让英美法焦头烂额。美国利益是必须保证的，他也只能在心里祈祷蓝玫瑰的条件不要太过分。
　　就在蓝玫瑰关注的两个国家分别派出重要人物赶往山东的时候，战场上却出现了最大的变化，这一切来的太突然，以致超出了所有人的预料。引起的变化震动天下。
（第一部：抗日玫瑰）第284章 陨落（一）
　　蓝玫瑰的玫瑰山庄，对于苏美两国的特使前来，蓝玫瑰心里清楚，玫瑰政府已经在军事搏弈转移到政治博弈上面，战争是政治的延续，政治何尝不是军事延续。军事和政治总是在相互支持和相互作用，二者缺一不可。
　　通过战争手段达到政治目的，然后在通过政治手段促进军事胜利，国际争端都是在为了自己的国家争取生存空间。国家之间没有友谊，只有利益是一条永恒不变的真理。
　　蓝玫瑰不是政治家，她没有那么无耻，也没有那么黑心，可是为了中华民族的崛起，为了国家全体的人民，她不得不做出自己并不愿意做的一切。
　　蓝玫瑰知道，一个国家的崛起，伴随着的都是战争，用无数人的鲜血和生命换来的，新中国建立以后，对外经过了好几次的战争，内部经历了一次又一次的阵痛，才慢慢的走向强大。自己能取得今天的成就，并不是自己有非凡的政治军事才能，而是自己预先知道世界发展的规律和走向，在开始到现在，蓝玫瑰一直控制着发展的方向和速度，就是想把历史纳入原来的轨迹当中，在可控的范围内为国家民族争取到最大的利益。一但超出了历史范畴，蓝玫瑰没有把握把中国带进一个更加繁荣的地步。好心不一定就能办好事，因为能力决定着未来的成果。志大才疏就是评价一个人对自身能力的过高估计。
　　“报告”门外传来机要员的报告声。敏锐的蓝玫瑰心里一动，因为这一声报告有点走样，能被安排在蓝玫瑰身边工作的，都是经过严格挑选的人，无论是心理素质还是文化修养都很到家。没有特殊的情况是不会出现这样的声音的，蓝玫瑰说道：“进来。”
　　机要员小张进来，递给蓝玫瑰一封长长的电报。并没有转身高去，而是打开了记录夫，拿起了笔。准备记录。
　　在一边工作的丁茹萍也感觉到了不对劲，停下手里的笔，看向蓝玫瑰。丁茹萍是接替夏琳的秘书工作，夏琳现在已经远赴美国学习，蓝玫瑰给她安排了学习的机会，去完成她成为中国居里夫人的梦想，为将来的新中国建设出力。丁茹萍被选中进入蓝玫瑰的身边工作。
　　丁茹萍是联大的学生，一腔热血的参加了玫瑰兵团，凭借优秀的学习成绩和敏锐的政治头脑，被安排到蓝玫瑰的身边，心情激动的好几天都睡不好觉。现在已经能平静的开始工作了。心细和敏感的丁茹萍也感到机要员小张的不寻常。看到蓝玫瑰看到电报的脸色。丁茹萍心里发紧，十分担心。因为她发现了小姐的脸色一下变得更加苍白。就知道出大事了。因为这样长的时间，她还没看到什么事情能然小姐脸色大变。
　　确实出事了，这是耿仲明在徐州发来得电报。第一军在黄河以北兵败，第一军第一师被日军击溃，现在正在撤退，已经进入济阳。失去战斗力。
　　日军集合了四个师团，包围了了野战三师。警备三师救援一样被包围，这样的情况下。日军四个师团包围了两个玫瑰师，在日军两个装甲部队的全力配合下，野战三师和警备三师被压缩在新盛店和苏留庄一带在死死坚守，情况危急。野战二师已经占领阳谷，也被迫后退，在第八团的拼死阻击下，野战二师正在通过东阿向济阳撤退。准备汇合被打残的野战一师救援被合围的两个师。日军沧州的部队也开始反攻，警备一师和四师还无法分兵救援。电报只是耿仲明汇报情况，并没有提及应对措施。
　　胜败乃兵家常事，在黄河以北的部队并不低于日军多少，虽然第一军战败，这并不是蓝玫瑰脸色大变的原因，让她变了脸色是电报报告的另一个内容。
　　郝东来的第一军指挥部遭到日军飞机轰炸，军部整个被毁，郝东来殉国，参谋长石东兴重伤昏迷。第一军指挥系统瘫痪，这才导致全面崩溃。
　　郝东来是第一批跟着蓝玫瑰在南京的人，论资格最老。在南京杀出来的时候身负重伤，还没有完全好就带领战俘和百姓进行了大逃亡。在句容大撤退的时候身先士卒。在玫瑰兵团战功卓著。被称为玫瑰第一战将。
　　和蓝玫瑰的感情最深，到现在也是一直没有成家的人。蓝玫瑰知道他的心思，可是又能说什么。当初在南京出来的几个人，张建牺牲在句容大撤退中。赵鼎和战死在蒙城。李延远赴江南，如今郝东来牺牲、
　　蓝玫瑰感到一阵的眩晕，身体一阵摇晃，吓得丁茹萍赶紧搀扶，蓝玫瑰用手推开丁茹萍，眼里流下了两行晶莹的眼泪，这是她的战友，生死与其的兄弟。放下电报对小张说道：“通知警卫队，立即飞赴徐州。”
　　“是”机要员小张立正回答，他知道这样的事不是他的工作，可是当看到小姐那两行清泪的时候，小张的心里在刺痛。转身高去。
　　丁茹萍担心小姐的身体，拿起了电报，当看完的时候，打消了劝小姐注意身体的念头，事情太大了。劝说有用吗。做为机要秘书，掌握着太多的机密。立即给小姐准备一切。
　　一个小时后，莱西机场上蓝玫瑰的专机在四架战斗机的保护下腾空而起，直飞徐州。当蓝玫瑰的座机在徐州机场降落的时候。机场指挥官林大鹏吓一跳，因为飞机降落前他没有接到任何通知小姐要来。刚刚发生的事情已经传遍了整个玫瑰部队，受到严厉警告的就是空军部队。
　　罗伯特和杜久成已经疯了，因为郝东来是牺牲在日军的飞机之下，对于玫瑰空军来说是耻辱，雷达没有预警。战斗机没有及时升空阻击。在杜久成看来就是他害死郝东来。抛开战友情谊，就是郝东来的地位和与小姐的关系。空军已经抬不起头来了。在第一时间下达命令给各机场和空军部队，哪个地方出事。指挥官立即自杀赎罪。
　　林大鹏看到只有四架战斗机护航，简直想枪毙了莱西机场的指挥官。立即命令机场警卫团，出动全部警卫力量保护小姐的汽车。命令就是有情况用人填，也要保证安全。
　　对于林大鹏的紧张和兴师动众。蓝玫瑰既没阻止也没责怪，她能理解这些人的心情。坐汽车直奔参谋部。
　　当蓝玫瑰出现在参谋部的时候，没人感到惊讶，因为小姐是一定会来的，单纯的败仗，小姐可能会发来电报进行指示，郝东来牺牲绝对不是小事。但是小姐在接到电报不到三个小时就出现在这里，让所有人都知道了蓝玫瑰的心情。
　　耿仲明一脸愧疚的立正敬礼：“对不起小姐，我……”
　　蓝玫瑰举手阻止了耿仲明的话说道：“这不怪你。还是安排具体事务吧。”
　　“是”耿仲明在蓝玫瑰平静的声音里知道，小姐的心情一定是伤心和愤怒到了极点。
　　蓝玫瑰进入会议室说道：“耿参谋长，立即通知蒋部长，李司令和沈先生还有装甲团的李龙前来开会。”
　　耿仲明转身出去，一直站在那里没有出声的罗伯特和杜久成局促的一言不发。蓝玫瑰勉强的带上一点笑容说道：“都别这样。出事了谁也不愿意见到，主要的责任在我这里。不要因此松懈了你们的工作，玫瑰军是没那么容易被打垮的。”
　　蓝玫瑰这个时候要是大发雷霆的把这些人训斥一顿，或许每个人心里都会好受一些，小姐越是不责怪，每个人越是感觉到心里难受，蓝玫瑰主动承担责任，让杜久成感到对不起小姐。在杜久成的想法中，空军是负有保护的责任，既然在最短的时间没有反应过来，地面雷达系统没有做到预警，就是空军的失职。
　　蓝玫瑰看到一直站到哪里不说话的张岚问道：“张处长，情况清楚吗？”
　　张岚的身躯微微颤抖一下，最后还是说道：“基本清楚了。详细情况还在调查中。对不起小姐，我请求处分，因为这次军部被空袭是地面有人为日军飞机指示目标。根据初步调查是占领区潜伏的日本特务和汉奸，还有部分地主对玫瑰政府的政策不满。”
　　蓝玫瑰摆摆手说：“现在不是在追究责任。你要注意，不许把事情无端扩大化，真正的特务汉奸绝不放过，但是一定不要牵扯无辜，关系到地方问题交给关向琼，不要插手地方事务。只是负责军队方面的事。你去忙吧。”
　　张岚答应一声退出去，虽然蓝玫瑰告诉他不许扩大化，不过张岚的心里却不这样想。在玫瑰占领区，一直有吴天宝这个土匪军进行清理，特别是山东半岛，被刘孝基和吴天宝几乎杀光了所有的潜在威胁，黄河以北就不一样了，一直是按着政策来的，因此情况复杂。这些地区一直在军管，地方政府刚刚接手，对地方的管理还是在军情处的管理之下。
　　当初蓝玫瑰把调查处一分为二以后，成立特区警察总署和廉政公署。关向琼的警察总署只是负责地方反谍报的事情，只要涉及到军事情报就全部交给了军情处，现在黄河以北还是军管区，当然一切都是军情处负责。出现这样大的事情，张岚的感觉就是没法交代。
　　张岚在离开的时候已经下决心。拼着挨处分，一定肃清黄河北岸的残余势力，这些该死的汉奸和财王，张岚现在绝对明白了吴天宝和刘孝基为什么在胶东半岛前后枪杀上万人。
　　蓝玫瑰现在还真的没有心情去管这些。黄河北岸的军队还在流血牺牲。两个师还在日军的包围之中，必须尽快扭转局面，因为苏联和美国的特使马上就到，这一次败仗真不是时候。
　　很快的时间，蒋光远，李尚春和沈如就赶到参谋部。看到沈如出现，蓝玫瑰有些发愣。因为沈如应该在潍县才对，最快也得下午到达，怎么这么快就到了。看到蓝玫瑰发愣，耿仲明说道：“小姐是这样的。我很早就通知了沈先生。并派飞机接的，因为装甲团必须尽快过河。想让沈先生解决滨州大桥的问题。
　　蓝玫瑰点点头，看来耿仲明已经具备了应付这样危机的能力，蓝玫瑰想到的，耿仲明也想到了。看看大家坐下，蓝玫瑰说道：“现在时间紧，简单的开一下会。耿参谋长说一下参谋部的打算。”
　　耿仲明知道现在不是客气的时候，直接说道：“在黄河北岸的部队数量并不比日军低多少。这次失败的原因王要是两点，第一点是军部被炸，部队失去了统一的指挥，第二点日军有强大的装甲部队。空军在数量上低于日军。因此不能很好的阻止日军装甲部队的进攻。根据这两点。我决定亲自赶到黄河以北。第二军在滨州尽快过河，为第三师解围。只要解决了大桥的问题，装甲团就会过河，虽然我们的装甲部队数量低于日军，可是性能远高过日军，只要装甲团缠住日军的装甲部队，日军步兵根本就不是两个军的对手，这一次我们不但要占领聊城，直接占领濮阳，新乡彻底切断平汉路。我建议暂时改变一下战略方向，以歼灭日军有生力量为主。完成黄河北岸的占领。”
　　蓝玫瑰刚刚点头，沈如说道：“大桥在十二小时以后就可以了。我们调集了几百吨钢板，临时在桥面焊接上。保证装甲部队过河。”
　　李龙一听立即站起来说道：“小姐。我现在立即可以开赴滨州。争取早些时间渡过黄河，为郝军长报仇。”
　　看着李龙杀气腾腾的样子，耿仲明可是了解玫瑰装甲独立团的战斗力，觉得只要装甲团过河，战斗没有什么悬念。现在大家心里唯一不舒服的就是郝东来的牺牲。蓝玫瑰说道：“战斗方面听从参谋部的调动。我不参与。只是注意控制部队的情绪，这是战争，不是江湖仇杀。”
　　耿仲明看小姐没有反对他的作战计划，同意了以杀伤日军为主，心里放了下来，耿仲明了解小姐的战略意图，因此要求部队以压缩空间为王，可是第一军战败，已经让整个玫瑰部队失去了理智。熊海在电话里面第一次对耿仲明不客气。孙东林也是警告耿仲明，要是限制军队自由作战。各军队将拒绝执行命令。虽然耿仲明知道这些人都是一时之气，可是他自己何尝不想报仇雪恨。这个时候再阻止部队消灭鬼子，恐怕会有兵变。现在小姐没有再要求按着战略要求去执行，他放心了。
　　蓝玫瑰亲自赶到徐州，就是怕这些军队失控。耿仲明虽然现在有一定的威信，可是全力压制也不是办法，现在的玫瑰部队就像是一个高温下的火药桶，蓝玫瑰也不能全力压制，战略意图很重要，可是也要审时度势。适当的也得让大家发泄一下。蓝玫瑰的心里也想给日军一个教训，一来为郝东来报仇，二来也让日军知道，玫瑰兵团有绝对的能力打败他们，还有一点做给美苏两国看。
　　让耿仲明安排，蓝玫瑰对沈如和蒋光远说道：“郝东来是玫瑰军方第一人，战功卓著。这次牺牲我们的损失太大了。举行最惨重的葬礼。上报军事委员会，按国葬举行，这是抗日的功臣。我们不能埋没他们的历史功绩，激励后人爱护国家。”
　　蒋光远不屑的撇嘴说道：“这还用上报国府吗？”
　　蓝玫瑰露出一丝惨笑说道：“我们不能分裂国家，山东只是特别行政区。
　　沈如说道：“好，这事我和蒋部长来安排，小姐你要注意身体。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“谢谢，我没事。李司令立即在警备师当中抽调三个师组建玫瑰第四野战军，一但占领黄河北岸之后，在郑州过黄河。对于郑州的国军部队我来办理。让魏石粱出任第四军军长。调沈云出任第一军军长。”
　　沈如吓一跳连忙说道：“小姐，沈云不太合适吧。”
　　蓝玫瑰摇头说道：“这事你不要参与，这和个人没有关系。沈云可以担任这个职务。调董源接替石东兴出任参谋长。在预备役之中给第一军补充兵员，这事情你们三人协同好。尽快落实。”
（第一部：抗日玫瑰）第285章 陨落（二）
　　在蓝玫瑰安排完以后，以山东特区政府和军队的名义发表声明，介绍了郝东来牺牲的原因，以及玫瑰部队的态度。对于日军的行为，玫瑰兵团会采取军事行动，不但要为郝军长报仇，同时要势必收回黄河北岸。号召全军向郝东来学习，抗战到底。
　　本来第一军战败，军长殉国的消息已经沸沸扬扬，这还是玫瑰部队建立以来第一次失败，第一次战败就损失了一位陆军中将。而且是玫瑰兵团第一人的郝东来，引起的震动可想而知。在全国范围内开始了新一轮的抗日高潮。重庆国府发来唁电。延安中共也发来唁电。只要有关系的都纷纷表示吊唁。
　　蓝玫瑰就是要借着机会激起全国人民的抗战情绪，同时记住那些为国捐躯的抗日英雄。在徐州奠基修建抗日英雄纪念碑和烈士陵园。这一个举动赢得了全国的支持，纷纷捐款。规模之大让很多人感到欣慰。
　　蓝玫瑰责成山东特别行政区政府，成立专门的部门负责这个事情，尽可能的登记抗日英雄的姓名，哪怕他只是一名普通的士兵。在纪念馆里，没有党派之分，没有信仰之别，他只要是牺牲在抗日战场就被收录。共计建立了抗战牺牲将士名录，抗战死难百姓名录。这样的行为得到了各界的支持。很多民间团体自发的为纪念馆提供资料。抗战还没有结束，每一场战斗都有无数的烈士记录下来。蓝玫瑰这样就是让后人记住这些英雄，战后多少年以后再去做这些，难免会留下遗憾。
　　蓝玫瑰在参加迎接郝东来遗体以后，就没有时间再关注这些了，虽然心里很痛，也想好好的陪着战友最后一段时光，可是她没办法不为了千千万中国百姓去努力，不为了中国的未来去努力。只能把悲伤压在心底。
　　开始接待相继到达的苏美代表团成员。
　　在苏联代表团的莫洛托夫刚刚抵达徐州的时候。正是李龙的装甲团越过黄河的时候，在这之前，熊海的第二军三个师已经越过黄河。野战第四师已经进占陵县。第五师进占临邑。第六师占领宁律。玫瑰第二军并没有去救第一军的野战三师和警备三师，而是半包围了德州。在济阳的野战一师和野战二师已经补充完毕。良好的预备役制度，让玫瑰军队不缺兵员，同时补充迅速。
　　日军是四个师团，不到八万部队，现在玫瑰部队集结了两个野战军和三个警备师，共计九个师十四万多部队。聊城和德州只有刚刚调来的两个独立混成旅团防守。看到这个情况，饭田贞固中将心里感到了悲哀，他在这样的时间内没有消灭玫瑰两个师的部队，现在终于陷入了被动，撤军回防聊城和德州，可是防守得住吗？撤兵又能怎么样。饭田贞固中将，没有想到的是，第一师被击溃，第三师和警备三师在重兵包围之下竟然在七天的时间里没有被消灭。
　　被包围的警备三师和野战三师已经伤亡近半，七天的时间，日军集结重兵在装甲车和重型坦克的伴随下发动了一次又一次的进攻。但是玫瑰部队岂可与其他部队相比，战败的耻辱让官兵忘记了生死。军长殉国的伤痛撕裂着第三师官兵的心。
　　日军重型装甲部队，是两个联队，各种车辆达到了七百多辆，现在已经损失近百辆，可是就是无法突进防御圈。野战三师师长是陶亮。他已经抱定必死的决心，想消灭野战三师，日军不拿一个师团的兵力来换，想都别想。在另一侧的警备三师师长是原来的第八师师长姚崇明。在淮南的时候，一个师分作两部分，阻击日军四个师团的进攻，姚崇明都没有让日军前进一步，今天只是防御一个方向，还是一个整编师，另一侧是野战三师的阵地，姚崇明根本就不担心。面对的只是日军两个师团的部队。要不是日军的装甲部队强大，姚崇明和陶亮都有信心打败日军四个师团的台围。
　　但是面对重型装甲部队的进攻，玫瑰部队承受了建军以来最大的伤亡。为了阻止日军的进攻，以命搏命的打法每天都在上演，日军进攻部队的日子也不好过。饭田贞固十分清楚，在短时间之内不能取得胜利，玫瑰部队就会源源不断的过河，那个时候日军兵力并不见得有优势。一比一没有胜利的可能，可是在关内战场日军总共只有六七十万部队，毕竟不能全部调过来，现在的华北方面军只是调来两个混成旅团，因为在郑州和开封前线，黄河南岸有国军的两个集团军部队，从占领郑州来看，玫瑰兵团和其他部队不一样，蓝玫瑰无意占领地盘，这样的结果就是不管是哪一方面的军队，都愿意与玫瑰部队合作。一但条件适合，两个集团军的部队随时都可能渡过黄河。梅律美治郎大将实在是无兵可派。
　　在整个侵华战争中，加上关东军，日军始终在中国保持着一百三十万以上的兵力。现在已经达到了一百五十万。可是南进战略让日军大部分军队进入东南亚。没有往中国增加太多的兵力。日本这样做的原因是因为相对于中国战场来说。一百万日军，对抗四百万中国军队没有问题。因此虽然感觉兵力紧张，但是只要不发动进攻，固守是没有任何问题的。可是玫瑰兵团的崛起，改变了这个状况。日军的一比四兵力对比不但不行了，即使一比一都没有胜利的把握，想战胜玫瑰兵团，没有二比一以上的兵力，剩下的就是失败。现在蓝玫瑰的兵力是三十万。日军想胜利，或者保住现有的地方最少得有六十万部队。日军除非放弃整个中国战场，否则他根本就没有这些兵力。
　　现在的聊城和德州前线就是一比一的兵力。玫瑰第二野战军的投入，兵力对比发生逆转。饭田贞固已经感到了失败的可能。
　　这一次，耿仲明终于急眼了。命令杜久成的空军全力进行空战，阻止日军飞机对地面的进攻。李龙的装甲部队全线过河，给第三师解围的任务交给了装甲团和第一军的一二两个师。
　　郝东来的牺牲，不但没有在精神上打垮玫瑰兵团，反倒是激起了玫瑰兵团上下的怒火和复仇的心理。现在过河的装甲团就是如此。李龙亲自驾驶001号坦克，指挥现在已经增加到八十辆的重型坦克在前面，一百辆装甲车在身后左右跟随。一百两火箭炮车在后面跟随，还有的就是高射炮营。和辎重运输队的汽车。在滨州过河后，一路上快速的杀向了苏留庄。
　　在装甲部队的上空就是玫瑰空军第一飞行团的战斗机。这一次罗伯特和杜久成接受了李龙的建议，没有派出轰炸机，全是战斗机。一百多架战斗机伴随着装甲部队前进。谁也没有隐藏行踪。在装甲团刚一过河，日军就接到报告。在北平的日军轰炸机大队，在战斗机护航下准备袭击玫瑰装甲团。
　　可是让德川好敏中将没想到的是，对自己装甲团深具信心的李龙和焦虎根本就不用轰炸机支援，天空全是战斗机。
　　最先爆发的战斗是天空。这一次双方投入的飞机无法跟欧洲战场相比，可是在中国战场上，已经不算小了。双方的飞机已经达到了接近三百架。日军的失策在于一百五十多架飞机当中有一半的轰炸机，而玫瑰第一飞行团的一百二十架全是战斗机。双方的战斗机展开了殊死的搏斗。
　　杜久成已经下达了死命令。这一次空军已经不再珍惜飞机。没有空战击落记录的飞行员立即转入地勤，在短时间内不用在升空了。就是没有这个命令，一心洗刷耻辱的空军也不会放过日军的飞机。这是杀害郝军长的凶手。战斗刚一开始就进入到自热化。飞行员几乎就是不要命的打法，一主两僚的三三编队几乎不顾及自身的安全。不断的拉高进行俯冲攻击，良好的性能和快速的速度，日军飞机本来就不是对手，这一拼命，日军更是完蛋。轰炸机吓得扔掉炸弹就跑，可是速度不行根本就跑不了。战斗机拼命的想拦截住玫瑰空军的战斗机，可是数量上不够，让玫瑰共军向杀鸡一样痛宰日军的轰炸机。
　　日军的飞机像下饺子一样往下掉。不少飞机被打得凌空爆炸。带队的战斗机飞行团长朱侨民在通讯器里高喊：“空军飞行员们。全歼日军飞机，为郝军长报仇，为空军洗刷耻辱。”
　　通讯器里全是吼叫声。这些飞行员已经无视生死，根本就不看仪表盘上的油料标识，只是紧紧的咬住日军的飞机，炮塔上射出复仇的炮弹。
　　李龙在通讯器里喊道：“装甲团的弟兄们，空军给了我们榜样。打垮日军的装甲部队，为郝军长报仇雪恨，为玫瑰陆军的士兵们报仇。”
　　通讯器里面是一片的叫骂声。李龙喊道：“铁蛋，不必顾忌炮弹，让饭田贞固知道什么是火箭炮地狱，给我消灭这些王八蛋。”
　　“黑子，放心吧。这就是他们的末日”在通讯器里传来副团长焦虎咬牙切齿的声音，随后下达了火箭炮准备的命令，同时不用防空的高射炮营放平射击，目标是日军步兵。
　　接到报告的饭田贞固直接命令两个装甲联队集中起来。退出对玫瑰三师阵地的进攻，集结力量迎战玫瑰装甲团。
　　在苏留庄外围的平原上。装甲独立团的八十辆重型坦克排成了散兵队形，迎着多出自己四倍的日军重装甲联队冲了上去。焦虎指挥的火箭炮营和高射炮营转向了日军苏留庄进攻的步兵部队。
　　天空中三架银蓝色的武装侦察机快速的飞向日军的阵地。一连串的数据报告给焦虎的火箭炮部队。
　　在苏留庄阵地进攻警备三师的是日军第9师团，担任包围任务的是第27师团，前线指挥的是27师团长本间雅晴中将，这是万人的进攻防御战，战场之大规模之惨烈已经进行了七天。双方伤亡已经上万。
　　本间雅晴已经接到通报，玫瑰野战军部队已经赶了过来，这可能是最后的进攻机会，因此一次集结了两个联队的兵力，在两个方向成大队集团准备发起最后的强攻。
　　姚崇明已经进入了前沿指挥所，举着望远镜观看着远处日军的集结，现在不光是兵力伤亡过大的问题，连续的防御作战．弹药消耗已经没有了，不少部队已经安上了刺刀。低级军官几乎快换了一茬。姚崇明发现这次日军没有装甲部队伴随，而是单纯的步兵进攻。明白这是日军决死冲锋，这一战估计是不死不休的局面。立即下令，全师部队，包括后勤人员，毁掉电台和烧毁文件。准备血战到底。
　　命令下达后，各部队没有任何骚动，军官和士兵都平静的检查自己的武器和剩下不多的弹药。机枪手的身边已经放好了安上刺刀的步枪。当他们打光机枪子弹的时候，就会毁掉机枪，端起刺刀冲向日军的部队，玫瑰兵团的部队，就是死，也会和鬼子同归于尽，光荣的战死在冲锋的路上。
　　姚崇明拔出腰间的手枪，压满子弹后，没有放回枪套，而是掖在腰间。拿过一把带刺刀的步枪，身后包括电报机要员都开始拿起枪。警备三师已经没有弹药了，但是没有人害怕，都坚定的附身在战壕里，紧紧的盯着远处的鬼子。最后的时刻到来了。
　　警备三师一万六千士兵，现在还伏在阵地上的不到九千人，整个伤亡一半人，但是他们都知道，日军也好不到哪去，即使有装甲部队的掩护，伤亡也会是一个惊人的数字，最少两个联队的鬼子倒下了。再有一会，第三师就会和日军第9师团同归于尽。
　　就在警备三师做好全面牺牲的时候。姚崇明在望远镜里看到了惊人的一幕。
　　天空中出现了密密麻麻的炮弹，这样的炮弹飞行速度慢，因此上可以看到一片黑点。整齐的落在日军进攻的部队中，当烟雾和爆炸起来的时候，终于听到了尖锐的弹啸声，和惊天的爆炸声，瞬间日军的攻击阵地就淹没在硝烟和爆炸中。
　　双方的距离并不是太远。姚崇明在望远镜里不过是看得清楚，普通士兵看得不太清楚，可是还是看到了发生什么。这样的情景让整个阵地上的警备三师官兵集体发呆。姚崇明第一个反应过来：“火箭炮。”
（第一部：抗日玫瑰）第286章 我不太贪（一）
　　姚崇明判断的没错，确实是火箭炮。这样的炮火玫瑰兵团的装甲部队几乎没用过，自从第一次用过以后再也没有使用过，不是蓝玫瑰自认为其他武器超过火箭炮的威力，而是实在用不起，蒋光远要求李龙火箭炮使用必须上报，其实就连装甲部队都没有参加过战斗，李龙想用也没机会，现在玫瑰兵团倒是不再紧缺燃油，可是作为超强的打击力量，为数不多的装甲部队，蓝玫瑰实在是不敢轻易使用。
　　再说了也根本就没有值得装甲部队使用的战斗。这一支曾经让日军胆寒的部队一直雪藏，渐渐的被日军遗忘了，自从日军具备了重装甲部队以后，直接忽略了玫瑰兵团的装甲部队。
　　当本间雅晴准备完毕，正要发动最后的进攻的时候，天空中传来怪异的尖啸声，类似于炮弹发出的声音，可是又有别于其他炮弹的声音。就在这一愣神的时间里。天空出现了大片的阴影，随后这些炮弹落在了日军的队伍当中。没有挨炸的鬼子官兵看到了恐怖的一幕。
　　现在的火箭炮营装备了一百辆火箭炮车。由于没有重型卡车可以扛得住炮弹发射时候的巨大反作用力。蓝玫瑰的武器研究所牺牲掉制造自行火炮的发动机，没有生产自行火炮，而是用装甲车的地盘和发动机，制造了一百辆这样的火箭炮。每个车上是十六个发射架。这样的结果就是一次开炮就是一千六百发炮弹。
　　上千颗炮弹在瞬间爆炸，产生的震动赶上了地震。很多日军即使不被炸死，就是这个冲击波也会把人震死。当爆炸过后，硝烟散去的时候，举着望远镜的双方最高指挥官完全傻掉了。姚崇明是被这样的轰炸震呆住了。本间雅晴中将是被惊呆了。他举着望远镜呆若木鸡。身边的参谋长和吉住良辅中将同傻掉了。
　　战场一下达到了静止的状态，看着散去的硝烟，日军攻击阵地一片雨点打过的坑点一样。整个两个联队的鬼子兵，还在惨叫的没有多少，几乎都死了，即使不被炸死，也被震碎了内脏死亡。
　　本来是没有这样大的效果。可是日军根本就没有防备这样的武器出现。在战场上任何集群炮兵的射击也达不到千门大炮同时开炮。炮弹落地毕竟有先后的差距，可是这样的多管火箭炮就是同时发射，根据装药量的不同，距离也不同，落弹点更是不同。这样的千炮同时覆盖是经过设计和研究的，几乎就是在瞬间覆盖了方圆几千平方米的地方。
　　只要在这样的打击范围内是没有人能存活的。一直到第二次弹啸声传来。本间雅晴中将才反应过来。他已经没有胆量命令炮兵还击了，因为再有几炮，估计日军两个师团就没有了，立即下令部队撤退。
　　观看了这一幕的姚崇明怎么会放过这样的机会。战场上响起的是嘹亮的冲锋号声，本间雅晴反应不慢，焦虎的第二次打击就是在外围包围的第27师团。这一次由于日军已经散开，又是在漫长的防守阵地上，可是焦虎的火箭炮是可以机动作战的，每十辆战车一组开始机动攻击，即使是十辆车也可以一次发射一百六十颗炮弹。任何日军阵地也扛不了上百颗炮弹的同时轰炸，阵线迅速崩溃。正好本间雅晴撤退的命令下达。日军在这样的恐怖打击之下早就军心涣散。现在不是在撤退，是在争相逃命。
　　可是人的速度怎么会是机械车辆的速度。火箭炮车成为追击的部队。紧跟着冲上来的警备三师却落在后面。
　　当这一切成为定局的时候。焦虎的炮兵开始转移，杀向了新盛店方向，那里还有日军两个师团在围攻野战三师。当焦虎的火箭炮追到新盛店的时候，得到通知的日军35师团和第40师团正在撤退。这样的结果就是被追赶的火箭炮不断的轰击。日军的伤亡虽然没有27师团和第9师团严重，可是也是死伤狼藉。一路溃退。于此同时玫瑰野战第二军开始进攻德州。
　　德州只有一个混成旅团。这点兵力怎么能抗的住一心复仇的玫瑰部队。在重炮和机枪的掩护下，第二军分四个方向发动了强攻，在付出上千人牺牲的情况下，在当天就攻占了德州，全歼日军一个混成旅团。
　　第一军的两个师几乎没有赶上战斗，根据命令立即转向向聊城进攻．同时追击撤往聊城的第27师团残部和第9师团的残部。已经杀红眼睛的警备三师和野战三师，竟然没有停下来，匆匆的补充了弹药。向日军的聊城开始追击。
　　刚刚随飞机到达前线的沈云知道，现在第一军因为军长的牺牲已经发疯了，自己真的想领导这个军，就要和他们同仇敌忾。没有阻止他们的行动，只是派人把伤员往后方送，指挥部延续了郝东来的办法，军指挥部距离前线不足三十里。不断的给士兵补给。并发下口号“攻占聊城。为军长报仇”。
　　聪明的沈云就这一个行动赢得整个第一军的好感。不少人都说，郝军长就是太狂妄了，指挥部离前面太近，因此才导致这场败仗。可是这样与士兵共存亡的军长得到了全体官兵的爱戴。沈云不但没有阻止他们报仇，军指挥部只是距离前线三十里，比郝东来还近。同时要求参战官兵攻占聊城，就是为军长报仇。这一刻沈云被第一军官兵接受了。
　　本间雅晴中将的第27师团已经伤亡的七七八八。现在的部队大部分是第9师团的部队，可是第9师团在合肥的时候就已经被打怕了，目睹了火箭炮的威力。当看到玫瑰士兵不要命的追赶的时候。本间雅晴和吉住良辅都在大骂那个王八蛋出的主意袭击玫瑰第一军军部，现在炸死了他们的军长，不但没有起到恐吓的作用，反倒激起了玫瑰兵团上下的强烈仇恨。不消灭日军决不罢休的架势拉了出来。
　　德州被占领。前田治中将指挥第35师团和第40师团的残部慌忙的冲过封锁线撤往衡水。会和那里的第21师团，和武强的独立第8混成旅团，坚守沧州到衡水一线。警备第一师没有动，仍然在沧州一线对日军构成绝对的压力。让日军两个师团一动不敢动。即使如此也不知道是不是能守住。
　　李龙指挥的装甲部队坦克营和装甲车营，迎上高于自己四倍的日军装甲部队。当双方的战斗开始的时候，日军惊恐的发现。他们得意狂妄和自信心来源的重型坦克还是不如玫瑰装甲团。坦克上面的火炮日军的是82毫米的，而玫瑰坦克上面是88毫米的，还有一部分是100毫米的。特别是在装甲厚度上不行。日军的火炮往往一连几炮打在不重要的地方，并不能摧毁对方的装甲。而玫瑰坦克火炮只要有一颗穿甲弹击中日军坦克，就会让日军坦克报废，这样的战斗，数量多是没有用的，只是考验玫瑰装甲团的载弹量而已，战斗开始还没有半个小时，日军指挥官装甲师团长大野廉介中将，就不得不下令撤退，因为只有半个小时的时间，玫瑰装甲团用五辆坦克的代价，换取了日军六十辆，其他的还有不同程度的受伤，这样再战斗下去，日军的装甲联队就会全军覆没。日军好不容易组建的重装甲部队，不能这样损失掉。
　　李龙的装甲团坦克营一直追击到越过馆陶县。日军装甲部队损失上百辆的时候退往邯郸，在日军野战重炮的协助下才阻止了李龙的追击。一怒之下的李龙带领装甲坦克团横扫了左右的日军占领区，县城的城墙和防御工事怎么挡得住重型坦克的进攻。日军只好下令放弃这些地区，部队向新乡、鹤壁和邯郸地区集结，调集重炮部队防守，阻止玫瑰装甲部队的进攻。
　　第一军的部队和警备第三师在沈云的指挥下，直逼濮阳城下。败退到这里的日军27师团和第9师团残部在第14师团的配合下，勉强的算是停住脚步。警备第三师进驻馆陶县，第一军第一师和第二师第三师在三个方面包围了濮阳。
　　战斗总算在日军惊慌未定的时候停止下来。第二军的部队占领德州后并没有继续向前进攻。截止到八月五日，玫瑰兵团宣布，收复整个山东地界同时玫瑰军部分部队已经进入黄河以北的河南地界。
　　八月六日，郝东来的葬礼在徐州举行，追悼会自耿仲明亲自主持。陈诚代表蒋委员长亲自来徐州参加追悼会。蓝玫瑰没有再流泪，她知道用不多长时间自己也会一样的离去，自己能穿越，或许还会和他们相见。怀着这样自欺欺人的想法。掩住心底的哀伤。参加完葬礼直接返回了山东玫瑰山庄。徐州的事情交给了耿仲明处理。蓝玫瑰表示暂时不会有大的军事行动。让耿仲明等待命令。调整部署。
　　蓝玫瑰到达玫瑰山庄的第二天。两国特使随后到达。陈诚也专程赶到万第山。
　　蓝玫瑰知道，参加一个郝东来的葬礼，根本不用陈诚这样的人前来。来了就一定有事。因此在徐州什么也没说。身心具疲的她返回了玫瑰山庄。对于蓝玫瑰的举动没有一个认为不妥。陈诚是一点意见也不敢有。今非昔比，蓝玫瑰的身份已经上升到和蒋委员长平级的地步。陈诚已经得仰视人家了。就连海莫和莫洛托夫都没有表示任何不满，都在专机的护送下前往莱西，然后赶到玫瑰山庄。
　　蓝玫瑰这一次并没有陷入昏睡，就连她自己都感到奇怪，是不是自己的身体好一些了。既然精神没有问题。蓝玫瑰第一个接待的就是陈诚。
　　蓝玫瑰不知道是心情问题，还是身份问题，没有和陈诚过多的绕圈子，简单的寒暄之后，直接了当的说道：“陈将军，我明白委员长的意思。请你转告他。蓝玫瑰不想看到内战的爆发。因此无意包庇任何一方。黄河以北玫瑰兵团短期内指定会收复，具体转交给谁还是那句话，谁出力是谁的。但是玫瑰辖区只有一省的地盘，经济力量十分有限，希望委员长能考虑一下。
　　陈诚早就领教到蓝玫瑰的直言快语和无所顾忌。因此坦荡的说道：“在下明白。请蓝执政官列出清单，国民政府尽量满足你的要求。”
　　蓝玫瑰点点头说：“委员长打算怎么处理中共军队？”
　　蓝玫瑰的这个问题让陈诚一阵的语塞。他不是不明白委员长的想法和决定，虽然蓝玫瑰是站在中间的立场上，可是任何人也都能看出蓝玫瑰倾向中共，就在对待新四军上就看得出来。现在新四军已经快占领整个江苏省了，安徽大部分地区也都在新四军的手里。就是因为这些。蒋介石才派陈诚借着郝东来葬礼这件事前来面见蓝玫瑰，希望占领整个山西和河北。明知道贪财的蓝玫瑰会狮子大开口，可是为了长远的利益，不得不忍受被敲诈。可是陈诚没有想到蓝玫瑰会直接问出来，沉吟一下说道：“这个问题委员长没有交代，在下无权做任何回答。”
　　蓝玫瑰露出淡淡的笑容说道：“那好，请你转告委员长，玫瑰第四野战军进入郑州。第一军和第三军在黄河以北切断平汉路的时候，希望他的军队修复黄河大桥。出兵接管新乡、鹤壁和濮阳。请遵守我们双方的地界勘定。”
　　听到蓝玫瑰答应了，陈诚感到一阵的轻松，连忙说道：“放心，贵军进入郑州的给养全部由国府支付。武器弹药尽量，只要能用得上，国府会无条件的供应，至于双方的地界，绝对没有问题。”
　　蓝玫瑰知道这是没有办法的事情，中国现在的情况就是这样复杂，自己倒是可以发展军队，扩大武装，把这些地方全部占为玫瑰政府的地盘，可是将来怎么办，难道等到自己死后让中国再一次陷入混战吗？如果自己想取得全部的控制权，先别说自己有没有那个能力治理国家，就是一个时间自己有吗？还是尽力的让历史还原于原来的轨道。究竟怎么样自己也管不了那么多了。
　　安排走陈诚，第二天蓝玫瑰接待了美国特使海莫先生，蓝玫瑰之所以没有先见莫洛托夫是因为中国和美国没有地缘上的直接冲突，有的只是国家利益和世界主导权的争夺。一般的情况下没有直接爆发战争的可能，和苏联就不同了。大片的国土和虎视眈眈的吞并野心，让蓝玫瑰认为会有和苏联一战的可能。
　　既然这样，蓝玫瑰就要知道美国怎么想的，以便做出相应的对苏政策。因此上在第二天会见了海莫先生。同行的还有驻山东特区的领事尤金先生。
　　因为彼此已经见过几次，尤金在刚到山东的时候拜会过蓝玫瑰，虽然不常见，但是都不陌生。
　　这一次海莫是带着罗斯福的底线前来的，只要知道蓝玫瑰的最终想法，他可以答应很多问题。因此带着尤金领事，毕竟今后很多问题是要他们打交道的，因此在会谈还没开始的时候。黄敬尧和楚天力一起前来。楚天力是即将派往华盛顿的山东特区驻美国领事。这一次虽然不定能签署什么协议，但是已经非常正式了，对于这一次前来，海莫还是充满信心的。
（第一部：抗日玫瑰）第287章 我不太贪（二）
　　礼节性的问候完事，双方都没有兜圈子的习惯，与蓝玫瑰打过几次交到，海莫了解蓝玫瑰的性格，这是一个奇特的女孩，年纪轻轻的，但是思维敏捷，见识广博，政治敏感度非常良好。身上具有政治家的沉稳和机智，同时具备军人的直率和爽朗，喜欢直来直去，在谈判中具有极强的灵活性，但是原则性非常强。这些忧点集合到一个四五十岁的人身上或许不奇怪，可是出现在一个刚刚二十岁的女孩身上就非比寻常了。
　　就是因为了解蓝玫瑰的性格，海莫也不再绕弯，寒暄过后直接说道：“在下代表罗斯福总统前来，很多问题希望了解蓝执政官的想法，美国方面会给予相应的答复，有利于双方的合作，尽快打败我们的敌人。”
　　蓝玫瑰点头说道：“很好，这也是我希望的，我们有合作的基础，因为中美有一个共同的敌人。”说完笑笑接着说道：“对于罗斯福总统关心的问题，我不可能给予全部的答复，但是就目前双方感兴趣得问题可以进行商谈。”
　　海莫在蓝玫瑰面前一直处于被动，这一点让他很不理解，回去以后很长时间才琢磨明白，那就是他对蓝玫瑰的想法一无所知，可是蓝玫瑰好像非常了解美国的想法，特别是罗斯福总统的战略构想。这就是海莫一直弄不明白的地方，为此把情况上报罗斯福，弄得中央情报局一阵鸡飞狗跳，联邦调查局和中央情报局联手调查很长时间，也不知道是怎么泄密的，因为很多情况在美国高层当中也是绝密，可是蓝玫瑰还是知道，不但是包括美国的战略决策，甚至军事调动，武器研发等等这些被美国列为特级保密的东西也无法瞒住。有时候海莫都产生幻觉，是不是总统告诉蓝玫瑰的。
　　今天的情况还是如此，蓝玫瑰好像还是知道美国的想法，并没有问罗斯福的要求是什么。也没有问美国担心的是什么。而是直接就说出来有些问题并不能给予答复，无可奈何的海莫只好说道：“好吧，罗斯福总统关心三个问题，第一是山东特区政府会保持多长时间。第二玫瑰政府对远东的态度，第三战后玫瑰政府的要求是什么？”
　　对海莫的直接相问，蓝玫瑰也只能是在心里哀叹，自己没有什么政治谈判的经验，有时候把对方弄得像是对抗一样，有时也想装糊涂，可是就是改不了这个性格，看来自己绝对不是政治家那块料，既然海莫已经问了，这些问题虽然不好回答，但是对蓝玫瑰来说也没有什么不能回答的，因为让美国了解蓝玫瑰需要什么，更加有利，最少可以让罗斯福暂时放心，今后怎么发展还不知道呢，政治本来就没有永恒的承诺，今天的协议，明天就可能撕毁，能不能维系还是看他的利益所在。值不值得双方遵守，
　　篮玫瑰淡淡的一笑说道：“第一点很难说，山东特区也可能保持永远，但是那要看蒋委员长是否同意，因为和国府的协议山东特区政府最多保留三个师的防御兵力，所以这点我无法回答。第二点玫瑰政府在远东问题上态度是明确的，任何危害到中国独立自主，危害到中国国家主权的行为，玫瑰军不惜武力解决，因为维护国家主权和领土完整是中国人神圣的职责，并不因为意思形态而有所改变。第三个问题战后玫瑰政府只想拿回自己的东西，不是中国的玫瑰政府不会要，但是只要是在中国夺去的必须归还，不管是用什么手段取得的，战后重建工作玫瑰政府欢迎真心帮助中国的朋友，但是坚决反对干涉中国的内政，因为玫瑰政府有能力维护中国的国家主权和领土完整。”
　　海莫有些震惊，蓝玫瑰的声音一如既往的轻柔甜美，充满诱惑力，可是话语的内容却是掷地有声，让任何人不可以小瞧了，这一番话可以当做声明，也可以当做宣战，在维护国家主权方面蓝玫瑰不惜与世界对抗。这份决心和胆气让海莫佩服。
　　蓝玫瑰在整个问题上并没有提到个人问题，也没有提到山东特区政府，而是中国的字样，海莫淡淡的一笑问道：“蓝执政官，你的话语中一直强调中国，难道山东特区政府打算主导中国政局？”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“不是山东特区政府主导中国政局，是参与，因为山东特区政府只是中国的一个地方政府，不管中国谁主政，都是人民的，是所有中国人的。中国必将走向共和，走向民主。”
　　海莫无话可说了，因为蓝玫瑰这一次没有隐瞒观点，一番话已经说明了所有的问题，特别是在对待远东问题和战后分配问题上，海莫得到了想要的答案。
　　既然了解了这些，问题立即变得好谈了，海莫说道：“这些问题也是美国的一贯主张，罗斯福总统和美国政府一贯奉行的是维护世界和平，消灭战争危险。因此上在国际事务上需要更多的合作伙伴。阻止侵略和扩张行为。加强世界范围内的政治经济合作。海莫这次前来希望就具体的合作达成意向。”
　　蓝玫瑰点头说道：“一样，山东特区政府也希望世界能和平发展，也会致力于促进世界和平运动，在国际事务上会积极行动。就是因为如此，玫瑰军才会在朝鲜战斗，支持朝鲜人民的独立解放运动。这点上希望得到美国的支持。”
　　海莫心里颤抖一下，对于玫瑰部队在朝鲜登陆，扶植朝鲜民主政府的行为，美国一直保持沉默，并没有承认朝鲜政府的合法性。国联方面都是美国在支持战争，美国没有表态，其他国家也都表示沉默。蓝玫瑰的第一个问题竟然是这个问题。美国及西方国家承认朝鲜的合法性，承认玫瑰兵团的驻军，将来再插手朝鲜问题就会很困难，因此海莫犹豫了，临行时总统确实让他在政治地位和国际地位上给予一定的倾斜，可是这个问题太大了。
　　蓝玫瑰看到海莫沉默。只是淡淡的说道：“苏联的政治输出是很强劲的，根据情报，金日成领导的朝鲜军队，已经从苏联进入朝鲜北部，因此我担心……”
　　蓝玫瑰的话没有说完，不过已经不用再说了，任何一个人都明白，蓝玫瑰在施加压力。因为对山东特区政府来说，要的就是好处，在美国这个地方得不到，就会在其他地方寻找。除非美国看着蓝玫瑰倒向苏联。否则就得答应。这是赤裸裸的政治讹诈，可是政治上不就是如此吗？
　　海莫无可奈何的说道：“蓝执政官不用担心，美国政府历来是支持各个国家的独立运动。朝鲜也不例外。我想在这个问题上，美国的态度是明确的。”
　　蓝玫瑰心里暗笑，接着说道：“最大的问题是日本，这是一个一直存在战争危险的国家。战后需要国际上对其进行监督和军事限制，因此上必须在日本保持军力，但是山东特区政府的军事力量有限，希望美国能参与到对日军事监管当中，协助山东特区政府的军事监管。”
　　听到蓝玫瑰的话，海莫差点没背过气去，太狡猾，太贪婪了，占领了一个朝鲜还不行，竟然想染指日本，美国已经制定了陆军逐岛争夺的军事计划，最终的目标就是东京登陆，在日本驻军是铁定的事实，蓝玫瑰竟然也想在日本保有军事力量，最让海莫难以心平气和的是，从蓝玫瑰的口气当中听出来，竟然是美国协助山东特区政府的军队，把美国降到从属的地位，这说明什么，说明没有美国，蓝玫瑰一样打败日本，完成军事占领。这是美国不能答应的。海莫已经有些失去了冷静，带着一丝嘲笑的口吻说道：“这个可以考虑，不过不知道玫瑰军用什么把军队送上日本本土呢？”
　　蓝玫瑰笑了，海莫的气急败坏正是蓝玫瑰想看到的，因此说道：“当然很简单，因为我们距离日本近，小型舰艇和商船就可以了，在玫瑰陆军面前，日军是挡不住我军登陆的。”
　　海莫冷笑着说道：“日本陆军是不行，可是他们的海上舰队还在。不知道玫瑰海防部队现在是否已经具备了航空母舰？”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“那倒没有，不过日本海军有尼米茨将军在负责，有美国强大的太平洋舰队，我不担心。再说了日本陆军在中国已经捞不到什么好处了，他们最感兴趣的是东南亚地区，西太平洋上才有他们想要的东西。”
　　听到蓝玫瑰轻柔的话语，轻描淡写的态度，海莫恨不得站起来狠狠的掐住蓝玫瑰美丽的脖子。有这样无耻的人吗，美国在太平洋上和日军舰队作战。蓝玫瑰在后面从日本登陆，为了拖住美国，把在中国的日军赶到东南亚去对抗美英等国。这是政治家吗？这是无赖，彻底的无赖。可是海莫没有任何办法，他阴沉着脸，久久一句话也说不出来，珍珠港被炸，美国的宣言，反法西斯同盟的联合，这些让美国现在可能停下来吗？如果现在美国和日本和谈，结果是什么，海莫都不敢想。
　　蓝玫瑰可不管这些，她就是知道这些，所以才敢这样做，因此淡淡的说道：“海莫先生，请好好考虑一下，或者请示一下你们的总统先生，具体的事情可以和黄处长商谈，蓝玫瑰还要接待苏联特使。”
　　蓝玫瑰礼貌的告辞了，对于蓝玫瑰的中途退出，海莫还是无法发怒，因为蓝玫瑰是一个首脑级别的人，在政治地位上是没有地方大小之别的，哪怕人口只有几千人，但是总统就是总统，他的地位和级别并不因人数而降低，蓝玫瑰虽然只是一个地区的行政长官，可是享有独立的外交权利，在政治地位上就高出很多。海莫只是总统的代表而已，在国家外交上奉行的是弱国无外交。蓝玫瑰的强势根本就不是弱国，因此警告了海莫一下就离开了。
　　虽然黄敬尧是山东特区政府外事处处长，但是只能商谈具体的事务，现在没有和蓝玫瑰达成任何意向，和黄敬尧是没有可谈的。海莫也告辞离开，他要返回领事馆，通过电台请示总统，蓝玫瑰最后一句话才是真正的威胁，因为苏联代表团就在玫瑰山庄。蓝玫瑰先见海莫证明蓝玫瑰还是倾向和美国合作，要是美国拒绝，蓝玫瑰不介意和苏联合作。
　　蓝玫瑰不再过问海莫怎么请示的问题。她相信政治上就是相互妥协，没有妥协永远也达不到合作的目的。这不是军事对抗，也不是商业往来。自己留下的威胁，美国不会不考虑。罗斯福是一个政治家，会明白坚决不妥协的后果是什么。因为最后柏林墙的建立，红色革命席卷亚洲和东欧。冷战开始到结局，这些都体现了美国的政治战略，蓝玫瑰掌握着一个情况，那就是现在中国不是美国的敌人，在苏联解体以后，崛起的中国才成为美国最大的敌对目标，这个时候，罗斯福没有不退步的可能。一个有远见的政治家更能看到这一切。蓝玫瑰有点得意，虽然自己的政治水平有限，可是自己是穿越者，这是最大的优势。
　　放下海莫的事情，蓝玫瑰在第二天会见了莫洛托夫一行。会见地点还是玫瑰山庄的会客室，这里虽然是蓝玫瑰的家，可是没有任何一个人会把这里看做私人的地方，每个人都知道，玫瑰山庄才是山东特区政府真正的心脏。现在的徐州和潍县都不是。
　　蓝玫瑰第一次见到这个大名鼎鼎的莫洛托夫。苏联的二号人物，斯大林的忠实信徒。冷静而刻板，脸上带着一丝略有寒意的笑容。蓝玫瑰曾经努力的回想自己接触到的对莫洛托夫的资料，可是时间太久远了，当时这个人物尽管影响十分巨大，但是相对于蓝玫瑰穿越前的年龄，他毕竟是过时的人物。只是在诸如大清洗和肃反扩大化一些词条中会出现他的名字，蓝玫瑰记得的是只有几条，第一点莫洛托夫是出色的政治家和外交家，第二是坚定的斯大林追随者，第三极端的推行政治输出和对外扩张，第四极端的维护苏联的利益，绝对不妥协的一个人。其他的蓝玫瑰根本没有印象。
　　就这几条让蓝玫瑰感到一阵的头痛。现在不是和苏联翻脸的时候，对于中国来说，当前的首要任务还是打败日本，同时为国家争得最大利益。苏联方面和中国有着漫长的国境线，同时关系到外蒙古的问题。蓝玫瑰想取得心中的目的，难度不是一般的大，现在是42年的八月份，距离德黑兰会议还有一年的时间，苏联刚刚取得莫斯科保卫战胜利，斯大林格勒保卫战也接近尾声。苏联已经度过了最危险的时候，斯大林的态度已经开始强硬起来，日本不会威胁到苏联，这是事实。因此上蓝玫瑰没有太多可以威胁到苏联的地方。唯一的筹码就是库页岛和外蒙的问题。可是蓝玫瑰的部队刚刚越过黄河，在苏联问题上还是力有不逮。苏联急于派出代表团前来，很多问题蓝玫瑰也不清楚。对苏联蓝玫瑰认为只有通过战争来解决。没有强硬的军事做后盾，就有被吞并的危险。新中国建立后的珍宝岛事件就是证明。在当时的国际环境下，刚刚建立的中国不得不放弃很多利益。让苏联得到了太多的好处。现在呢？既然蓝玫瑰已经知道这些，就不能不提前准备。这次美苏代表团同时到达，明显的就是不管是罗斯福还是斯大林都看到了抗战胜利的必然结局。
　　苏联派人前来更是耐人寻味，美国是参战国。苏联不是，他们为什么？很简单，为了远东的利益，为了苏联的长远利益。大连旅顺港是苏联垂涎多年的地方，斯大林想寻找中国的代理人。
　　蓝玫瑰的心里发出了冷笑。
（第一部：抗日玫瑰）第288章 我不太贪（三）
　　因为有先人为主的印象，蓝玫瑰没有面对海莫时候的轻松，心里略带一丝紧张，自家的事自己知道，玫瑰兵团单纯的在军事上确实有能力打到东北去，可是后勤支撑得下来吗？答案是否定的。虽然经过这么长时间的发展，山东的经济在腾飞，可是毕竟有限。中国的基础薄弱是不争的事实。即使蓝玫瑰有再高的科技实力，基础工业也必须是脚踏实地的一步步发展，更何况蓝玫瑰只是知道一个大的方向，并不是自己全都会，少走弯路已经让科研部门快速的发展，但是不是一下就什么都能办到的，首先就是一个工业化的问题就挡住了所有的事情。
　　日本方面不是不清楚，虽然蓝玫瑰只是确定了一省之地，但是土地面积已经超过了日本的国土面积，蓝玫瑰占有一省的地方只是她的核心地区，以现在玫瑰军的实力，蓝玫瑰不交出其他地方，国民政府毫无办法，那就意味着蓝玫瑰的地方是无限制的，身后是一个泱泱大国。以点带面的发展，一但起来，不是日本能抗衡的，因此上对海上封锁尤其严重。蓝玫瑰的陆军强大，空军强大，唯独海军太弱，这样的偏重限制了山东的发展。
　　蓝玫瑰就是知道这些问题，因此在苏联面前有些底气不足。她需要时间，现在占领整个胶东半岛，眼睛盯着的也是辽东半岛。同时知道苏联盯着的也是辽东半岛。那是关键所在，但是不管怎么说，想出卖中国的主权，蓝玫瑰是绝对不会答应的。雅尔塔会议出卖了中国的利益，这是不能容忍的。蓝玫瑰知道自己是没有资格参加这个会议的，就连蒋介石也没有参加上，只是一个德黑兰会议参加了。在战后利益分配上，中国直接被忽略了。蓝玫瑰就是要提前争取到，在这些自誉为大国的政治家在分配战利品的时候，应该想到，还有一个大国站在一边看着，分配不公平的时候，这个分配就会无效。
　　今天面对坐在面前的莫洛托夫，蓝玫瑰就是让苏联明白这个道理。其他的现在说为时尚早。蓝玫瑰一直保持沉默，让莫洛托夫也感到不安，上次虽然不是他前来的，但是身为外交委员，对外事务怎么会不知道，蓝玫瑰的贪婪是出名的。没有好处的事情是不会干的，得到苏联的那些援助，最后的结果却是帮助蓝玫瑰占领了整个江苏和山东。苏联还一分钱都没得到。援助国民政府最少是贷款，可是给蓝玫瑰的却是无偿援助，这让莫洛托夫十分不舒服，这次斯大林派自己亲自前来，为的是什么，莫洛托夫十分清楚。
　　为了打破僵局，莫洛托夫说道：“蓝执政官，苏联方面对郝军长的牺牲表示哀悼，希望苏联能帮上你们。”
　　蓝玫瑰沉痛的点头说道：“谢谢你们，对苏联政府的行为，山东特区政府表示感谢，莫洛托夫先生，蓝玫瑰是个军人，不习惯政治外交辞令，喜欢直来直去。你前来山东，不知道有什么见教呢？”
　　莫洛托夫是一个冷静的人，又是一个无情的政治家。对蓝玫瑰这样抛开外交手段，直接发问的谈话方式还是不习惯，但是自己跑到人家的地方来，总不能说是为了参加郝东来的追悼会吧。即使再大的不愿意也得回答，因此说道：“山东特别行政区有独立的外交权利，完全可以作为一个主体来看待。苏联希望能和山东特别行政区建立正式外交关系。加强双方的合作。为世界和平作出努力。”
　　蓝玫瑰点头说道：“对苏联政府的诚意表示欢迎，山东特区政府愿意与世界上所有国家和地区建立平等互利的外交关系，当然欢迎苏联政府的行动，希望双方加强双边合作，促进亚州乃至世界的和平。请上复斯大林主席，这一点上没有问题，只是有一点希望莫洛托夫先生清楚，山东特别行政区并没有得到苏联的承认。”
　　相同的问题又扔给了苏联，蓝玫瑰的目的并不在山东这个地方，这是中国内部的事情，苏联承认与否对蓝玫瑰无足轻重，因为蓝玫瑰不是国家主体，只是一个地方行政主体。可是莫洛托夫不知道蓝玫瑰的野心有多大，当即表示，苏联会发表声明，承认山东特别行政区的国际政治地位。
　　蓝玫瑰笑着说道：“这样很好，希望苏联政府能信守互不干涉内政的原则，山东特别行政区的对外交往是以维护世界独立运动为前提的，同时必须维护国家的领土完整和国家主权。这一点上苏联政府不会反对吧？”
　　“当然，苏联是一个国际大国。有义务承担相应的国际责任，并不会干涉其他国家的内政。”莫洛托夫信誓旦旦的说道。
　　蓝玫瑰点头说道：“希望苏联政府能维护朝鲜半岛的独立统一行动。”
　　莫洛托夫心神巨震。他终于明白蓝玫瑰绕这样一个大圈子以后，真正的目的所在，蓝玫瑰的目标是朝鲜，希望苏联不要干涉，这就是要求苏联承认朝鲜现在的政府为合法政府，那么苏联支持的金日成政府怎么办。莫洛托夫有些沉不住气了：“蓝执政官，苏联不希望看到亚洲的军事恶化，现在对中国来说打败日本是当务之急。朝鲜问题还是应该有朝鲜人民自己解决。”
　　蓝玫瑰肯定的点头说道：“不错，朝鲜的问题应该有朝鲜人自己解决，任何外力干涉都是违背不干涉内政的原则，苏联也有自己的敌人，我们都面临着侵略者。只是我们有一个强大的盟友，也是受害者。”
　　莫洛托夫为之气结，蓝玫瑰这是公开的威胁，中国正在遭受日本的侵略，可是苏联也正在遭受德国的侵略，苏联的同盟是英法等国，可是这个同盟并不牢固，蓝玫瑰有一个强大的盟友，那就是美国，同时美国是参战国，直接对日宣战的国家。对美国染指亚洲事务，推行全球战略的意图苏联是十分清楚的，为了远东的利益，阻止美国的向亚洲扩张，苏联这才急于在中国寻找代理人。莫洛托夫前来为的就是这个。因此对蓝玫瑰的威胁只能是说不出话，不过强硬的心态让莫洛托夫不甘心，他说道：“事情也要看到长远，中国的地理位置决定了苏联才是最佳的盟友。”
　　蓝玫瑰有些不想再谈下去了，因为这样无关痛痒的外交辞令让她心烦，有些问题既然自己不是外交家的材料，那还是交给专业人士处理好了，因此话锋一转说道：“地理位置决定了地缘政治。日本只是他们的政府在支撑战争，并不代表着日本人民也支持战争。但是日本人并不愿意看到他们的国土丧失，库页岛一直是日本非常重视的地方，合作共同开发的条件日本人不会看不到他的好处。中国需要一个安全的环境。外蒙古的问题玫瑰政府感到不是太安全。”
　　蓝玫瑰的话看着是毫无连贯的意思，刚一听给人的感觉就是蓝玫瑰思维已经混乱，可是莫洛托夫可不这样认为。蓝玫瑰这是直接警告，已经不是隐晦的威胁，是直言警告苏联政府，第一点，蓝玫瑰有信心会同美国打败日本，支持日本永久占据库页岛。第二点蓝玫瑰不排除和日本合作的可能达到吞并外蒙的目的，因为蓝玫瑰说的很清楚，中国需要一个安全的环境。
　　如果蓝美日三方合作，苏联在远东还有机会吗？中国政府不管是谁主导，有扩充版图的机会，有发展的机会都不会放过，这个蓝玫瑰好像根本就不惧怕和苏联开战。这让莫洛托夫感到不可思议，因为玫瑰军是在战场上取得了不错的战绩，但是要说打败日本为时尚早。难道玫瑰政府有能力和苏联开战吗？
　　想到这说道：“苏联在国际问题上有自己的主张，并不受外界力量的威胁，也有能力维护远东的安全。”
　　蓝玫瑰微微笑说道：“不错，我的德国空军司令也说过，俄罗斯人是一个坚强的民族，有信心，有胆量还有正义感。”
　　蓝玫瑰的话无疑像打雷一样震撼了莫洛托夫。蓝玫瑰这个时候提出他的德国空军司令干什么。罗伯特加入中国国籍，娶了一个中国老婆。已经是地道的中国人。这样一个人物，三军联合参谋部空军参谋长的职位，已经被任何国家知道。蓝玫瑰的意思很明白，苏联现在最大的敌人是德国，如果日美蓝三方合作，蓝玫瑰要是再和德国合作。苏联就真的彻底完蛋了。
　　莫洛托夫现在汗都快下来了，都说政治上没有敌我，看来蓝玫瑰年纪轻轻深谙这个道理，只要利益够价。蓝玫瑰会和任何人合作。美国是资本主义国家，是不会和苏联结盟的，日本要是战败必然倒向美国。要是这样的事情发生，美国和英国只要减低在欧洲战场上的攻势，德国就会腾出手来全力解决苏联。诺门罕战役过去的时间不长，蓝玫瑰惦记外蒙古，日本不愿意放弃库页岛，美国急于插手亚洲事务，这一切都对红色苏联构成了致命的威胁。莫洛托夫感到了恐惧。他在外交上很有一套。可是像现在这样在蓝玫瑰咄咄逼人的压力下毫无还手的力气还没有过。挣扎一下说道：“人民才是国家的主人。并不是政府做什么都会得到支持。有些事情也承受国际舆论的谴责。”
　　蓝玫瑰已经看到莫洛托夫的色厉内茬，淡淡笑着说道：“山东特别行政区只是一个地方政府，并不能代表整个国家的意志，但是没有哪国的民众不想生活的更好一些。只要对国家有利的事情，蓝玫瑰都义无反顾的去做。”
　　莫洛托夫不想再谈下去了，这样的谈话是没有结果的，因此收起外交辞令，直接问道：“蓝执政官希望苏联怎么做呢？”
　　蓝玫瑰对于莫洛托夫的直接发问不感到奇怪，因为知道自己的威胁已经起作用了，苏联方面现在急于知道自己的要求是什么，然后看看是答应，还是做最后的准备，政治问题就对应了中国的古语：“两害相权取其轻，两利相权取其重”蓝玫瑰并不想现在激怒苏联，没有解决日本之前，玫瑰兵团还没有能力应付更大的危机能力，因此好整以暇的说道：“承认玫瑰政府的国际地位，承认朝鲜政府的合法性。废除与中国的不平等条约。支持中国的对日战争。”
　　蓝玫瑰停下话语以后，莫洛托夫有些疑惑，这就是蓝玫瑰的要求，莫洛托夫已经做好了蓝玫瑰狮子大开口的准备，心里有些担心，最主要是外蒙问题和中苏边境地理问题，这些都是莫洛托夫无权答应的事情。也是最敏感的问题，只是这些要求，莫洛托夫不用请示也可以回答。看到蓝玫瑰没有下文了。莫洛托夫说道：“苏联政府想知道在战后如何处理日本的问题。”
　　蓝玫瑰感到一阵的不舒服，北极熊就是贪婪，在原来的历史时空里就不想出力只想拿好处，答应在欧洲战事结束后三个月才发动对日宣战，一天都没有提前，在八月九日宣战，日本在十五日投降，只用了七天的时间却取得了意想不到的好处。成功收回库页岛以及千岛群岛。现在有了蓝玫瑰的存在，想都别想，因为蓝玫瑰可以自豪的说：“我不太贪”蓝玫瑰只是想拿回中国的东西。是中国的，不给蓝玫瑰不介意抢回来。
　　蓝玫瑰微笑着说道：“日本的处理问题还有美国政府，蓝玫瑰无权单方做出答复，希望安排时间就这个问题进行磋商。因为这还涉及到东南亚的问题和太平洋的问题。在其他国家的问题上，还牵扯到欧洲问题，因此上在适当的时候，要大家坐下来一起商量。
　　莫洛托夫现现在没脾气了，他还不知道蓝玫瑰说自己不太贪呢，要是知道准得气昏过去，强逼苏联承认朝鲜，眼睛盯着外蒙古，嘴里念念不忘东北的地方，心里还惦记着东南亚，最后还惦记着插手欧洲战后分配问题，这是不太贪吗？这是一个只有二十岁的小女孩应该有的思想吗？莫洛托夫快抓狂了。他急匆匆的告辞，他要整理思路，以便向最高统帅报告。他是了解了蓝玫瑰的想法，可是就这个想法苏联怎么办？
　　看着莫洛托夫狼狈的离去，整个会客室里响起了笑声。蓝玫瑰摇头叹息，一脸无辜的对着黄敬尧说道：“我很贪吗？”
　　黄敬尧忍不住笑着说道：“不贪，不贪。我觉得小姐比我大方多了。”说完哈哈笑起来。
　　一旁的丁茹萍忍不住笑起来。她看到这是郝东来牺牲后，小姐第一次真正的笑容，心里也感到高兴，蓝玫瑰对黄敬尧说道：“接下来就是你们的事情了，记住不可太贪啊？”
　　黄敬尧笑着说道：“放心小姐，这事情我很大方的，我们最多也就是在这个基础上高提两倍而已。”
　　蓝玫瑰也差点没坐下，她的手下果然都不是太贪的人。也只是提高一两倍而已。要是军队来谈呢？想到军队，又想起了郝东来，心里微微刺痛。
　　打发走黄敬尧对丁茹萍说道：“给吴天宝发报，朝鲜方面延缓大选的速度，在苏美公报发出以后，大选开始，确定朝鲜的合法地位。给江南的李延发报，注意安全。”
　　丁茹萍不解的问道：“给李延的只是这一句吗？”
　　蓝玫瑰想想说道：“没有其他的事情了，我很累，想歇息一下，没什么特殊的事情不要打扰我。”
　　丁茹萍点头答应，安排蓝玫瑰躺下休息，然后去安排电报问题。
　　蓝玫瑰倒下睡着的时候她不知道，所有人在这一个刻都不知道，危机已经开始了。
（第一部：抗日玫瑰）第289章 沉睡
　　玫瑰政府会议室，会议已经进行一天了，没有任何决定，玫瑰政府的政界二号人物沈如的脸上全是担忧和焦急。耿仲明的烟一颗接一颗，本来已经戒烟很长时间了，可是现在又开始吸烟了。
　　会议陷入沉默，好半天，耿仲明熄灭手里的烟说道：“沈先生，我的建议什么也不研究，小姐以前就预防这一天的出现，尽力保持政府和军方的独立运行，你我分管军政，还有李司令和蒋部长，这些人构成了玫瑰政府的全部核心，即使现在这样也不影响山东特区政府的运行，我想先这样运行下去，等待小姐醒过来。”
　　沈如点点头说道：“这是目前最好的办法了。李司令和蒋部长怎么看？”
　　蒋光远也是点头说道：“我建议停止一切军事行动，稳定内部，因为消息一但泄漏，有可能引起变化。”
　　李尚春说道：“这样倒是没有问题，可是这个时间谁也说不准，鲍尔医生也不能确定，万一……我建议我们确定一下领导。因为蛇无头不行，鸟无头不飞。山东特区政府必须有一个决策的人。”
　　沈如是行政人员，认为这倒是正确的提议，虽然对外封锁消息，可是对内的很多事情必须做出决定，毕竟不能大小事都四个人共同商量，因此点头说道：“也有道理，我们不能总是聚在一起，因为地点也不在一起。”
　　耿仲明说道：“这我同意，在我们四个人当中决定一个主要负责人暂时主持全面工作。我建议由沈先生主持全面工作。”
　　沈如连忙说道：“我不行，我一直分管地方行政工作，对军事根本不懂，现阶段山东特区政府还是以军方为主。毕竟我们还是在战争期间。”
　　蒋光远看看三个人说道：“我一直军政都不插手，我可没那个能力。”
　　李尚春站起来说道：“大家都别谦虚了，这是为小姐分忧的事情，要不我来担任吧，也无非就是贯彻小姐的意图，说不定明天小姐就醒过来了。”
　　李尚春的勇于承担把三个人弄得一愣。不过觉得李尚春说的有道理，谁都一样，李尚春有玫瑰土皇帝之称，掌握着地方警备部队，行政上也不外行。都点头表示同意，耿仲明感到心里不舒服，他明白小姐当初把兵力分开，就是想达到政府掌管军队，避免军队落入军人手里，变成私人武装，逐步达到军队国家化。他非常希望是沈如主政，作为山东特区的副执政官，蓝玫瑰不在理所当然的成为代理执政官，可是李尚春这一毛遂自荐，耿仲明也不好说什么，最后形成决议，李尚春代理山东特区政府临时执政官，管理全面的军政事宜。耿仲明继续负责玫瑰兵团的事情。李尚春掌管警备部队和海防部队。沈如还是作为副执政官管理地方行政。
　　既然决定了，这几个人当然不会把这个当做儿戏。李尚春很快进入角色，会议决定，第一，小姐陷入昏睡不醒这件事情暂时保密，对外只是身体不好需要休养，第二暂停一切军事行动，部队调防采取防御之态。加强内部稳定。第三关于对苏美谈判继续本着小姐的意思进行谈判，等待一段时间看看，然后再说。
　　会议终于散了。每个人都感觉不到轻松，因为事情发生的太突然。其实每个人心里都有一定的准备，可是没想到提前一点征兆也没有。
　　蓝玫瑰会谈完苏联代表后，安排走黄敬尧，心里很高兴，郝东来的牺牲对蓝玫瑰的打击不小，可是在对苏联和美国谈判的进展让她感到一丝高兴，感觉到有点疲倦，决定好好休息一下，吩咐丁茹萍不要让人打扰自己。倒下休息。
　　丁茹萍不放心，匆匆的发完两封电报回来看到小姐在睡觉，悄悄的退出来开始整理文件。可是到了晚上小姐没有醒，丁茹萍并没有怀疑，因为小姐劳累过以后，会昏睡很长时间，有时达到一天一夜的时间。开始准备了简单的饭菜，防备小姐醒过来胃里空空的，第二天早上，蓝玫瑰仍然没有醒转，由于警卫部队得到吩咐，任何人不见，小姐在休息，这样的情况已经司空见惯，因此没有任何人怀疑。
　　到了晚上，丁茹萍感觉到不对劲了，因为小姐从来没有睡过这么长时间，已经超过一天一夜的时间了。丁茹萍得到的告诫就是随时注意小姐的身体。她慌忙打电话通知杨娜，接到电话的杨娜立即开车赶往玫瑰山庄。杨娜现在已经是玫瑰政府卫生局局长，分管医疗的事情，由于玫瑰政府最终的首府所在地一直没有确定，很多行政机构也是分散在各个地方，大批的行政机构还在徐州。杨娜也在潍县，接到了电话后立即坐车赶往万第山玫瑰山庄。
　　当杨娜到达的时候已经是接近凌晨的时候，立即对蓝玫瑰进行全面检查。由于都关心蓝玫瑰的身体。蒋光远分管后勤，杨娜主管医疗卫生，玫瑰山庄的医疗设备还是非常先进的，经过检查，杨娜感到迷茫，小姐就是睡着了。各项体征表明，就是一个熟睡的人。
　　杨娜也不敢确定，立即通知了远在龙河总医院进行医学研究的鲍尔医生，玫瑰总部搬迁到徐州以后，蓝玫瑰并没有把龙河医院交出去，只是作为一个医院存在，哪里也是最大的医院，因为在新四军的辖区，有李富春照看，龙河医院发挥了巨大的作用，不少延安的医生在那里学习。因此鲍尔经常到龙河去。
　　接到杨娜的电报。鲍尔星夜赶回来。在合肥乘坐军用飞机直飞莱西机场。到达后直奔玫瑰山庄。到达后的鲍尔立即对蓝玫瑰进行了全方位的检查，最后得出结论，小姐就是睡着了。可是这样的深度睡眠是没有过的，按着正常情况，再深沉的睡眠，达到一定的刺激也会苏醒，可是小姐的大脑完全处于闭锁状态。对外界的刺激没有任何反应。就是在检查的时候，不管怎么动作都不能让她醒过来，对此鲍尔医生也不敢使用过分的刺激手段。因为没有临床经验，不知道强行唤醒蓝玫瑰是什么后果。
　　最后没有办法才通知了沈如和耿仲明，这样的情况引起的震动可想而知。紧急会议开了一天，最后一致同意鲍尔的推断，小姐有先天性贫血的病，临床表现就是头晕和昏迷，这是脑供血不足的原因。具体的深层病理并不清楚，只要心情愉快，注意休息就会没事，可是小姐一直就没有好好的休息过。该死的战争让小姐一直在疲劳中，她的昏迷和晕倒都是这个原因。按着鲍尔的推断，小姐的昏睡是一种自我保护意识的觉醒，在身心达到一定的疲劳程度的时候，就会进入深度睡眠之中，借此恢复体力，缓解疲劳，一般的情况下经过一定的时间休息就会醒过来，可是这一次不知道为什么这样长的时间也没有醒过来。可能是这一次因为郝东来的牺牲，第一军伤亡过半，导致受到了严重的刺激，紧接着就是和苏美代表谈判，这样强度的劳累让小姐完全陷入了昏睡，其实也可以说是昏迷。
　　根据最后决议，玫瑰山庄列为禁区，抽调最可靠的军队进行保护，鲍尔医生为主成立监护小组。保证小姐的生命，不惜代价的维持下去，等待小姐的清醒。
　　根据鲍尔的推断，这个事情很难说多长时间，也许明天，也许一年，也许出现意外就永远……
　　就是因为这个原因，紧急会议开了一天的时间，最后决定内部暂时由李尚春担任临时执政官。对外封锁消息，保持一切正常的状态。
　　会议散去的第二天。表面平静的玫瑰政府暗流涌动，大规模的军事调动开始，对于玫瑰政府军的调动，最为敏感的就是日军方面，蓝玫瑰总是这样无缘无故的调动部队，搞一些莫名其妙的动作，可是都是在最后才显现出来她的用意。这一次的调动让日本中国派遣军司令冈村宁次大将十分紧张，他们不知道这一次的调动为什么。
　　梅律美治郎大将也是紧急调动，针对玫瑰兵团的调动，做出相应的部署。玫瑰兵团三个野战军调往前线，第一军和第二军都在黄河以北，第三军也调过黄河，这个架势立即引起了日本方面的恐慌，玫瑰三个主力野战军全部调过黄河意味着什么？这是发动进攻的前兆。
　　日军一面加紧补充受损的各师团兵力，一面在国内征调装甲坦克进入中国，在关东军抽调部队进入山西，把整编师团调往玫瑰辖区的周围。当三个军的部队摆在三个方向的时候，日军也在每个方法向集中了三个师团一个混成旅团。第一军沈云的部队在聊城，已经撤离了对濮阳的包围，但是以第一军的压力迫使日军不敢有丝毫的动弹，三个师团谨守濮阳，鹤壁和新乡。
　　第二军熊海所部驻守德州一带，日军三个师团扼守邯郸、南宫和衡水一线。
　　第三军孙东林所部接替警备第一师进驻庆云，威逼沧州，日军三个师团在武强和沧州一线。在中间地带，分别是三个独立混成旅团，构成了九个师团三个混成旅团的强大防御圈，战略纵深达到了一百五十公里。补充完毕的装甲师团这次没有再分散，而是集中在后面衡水一带，便于机动救援任何方向。总兵力达到了二十万。
　　警备一二三师全部撤回黄河南岸。对这个举动日军没有明白是怎么回事。玫瑰警备区司令部共计十个警备师，四个海防师。派往朝鲜三个警备师，其他的七个警备师已经全部调回黄河以南。这样的调动，让日军方面感到轻松不少。三个野战军九个师兵力已经达到了十四万之多，要是再增加警备部队，日军实在是抽不出更多的兵力来，就是空军都无法增加了。太平洋战场上已经紧缺飞行员。美国的反攻开始，战局进入僵持状态。
　　在山东两大机场的美军第14航空飞行团终于整装完毕，于日前对日本本土进行了轰炸。由于这一次几十架B-25轰炸机，载弹量惊人，日军很多工业城市遭到轰炸。燃烧弹的使用，让日本很多村镇化为灰烬。日本大部分的空军用于本土方面的防空，中国战场上的空中力量在减弱。
　　得到美国方面的援助，国民党军队的装备上升了好几个档次，在史迪威的催促下，国民党空军和美国第四航空队对武汉和长江上的日军舰队进行轰炸。蒋介石的保存实力做法让史迪威非常反感，要是没有驻华大使赫尔利的周旋，两个人早就闹翻了，因此上地面部队倒是没什么动静。不过英国也表示不满，因为东南半岛已经全部落入日本人手里，日本正在那里获得粮食，橡胶等战略资源。这些地区是英国的殖民地，当然希望国民政府能向缅甸出兵，由于蓝玫瑰的出现，连云港和青岛的占领，让滇缅公路失去作用，远征军没有出现。这是蓝玫瑰最大的安慰。野人山、仰光、曼德勒。多少中华儿女为了那一条生命线牺牲在异国他乡。戴安澜将军也牺牲在那里，可是这一段历史的改变，减少了中国士兵的牺牲，不过没有远征军的出现，日军轻松消灭英军部队，亚历山大将军的部队完全退出了东南亚地区。为此丘吉尔大发雷霆。可是无可奈何。老蒋并不听话，除了要钱，要装备就是一仗不打。
　　为此海莫代表团和玫瑰政府的谈判进展顺利。美国已经发表声明，承认朝鲜政府的合法性。由美国带头，得到美国支持的国家纷纷表示承认朝鲜的独立合法性。苏联在无可奈何的情况下发表声明，承认朝鲜为独立合法政府，但是得到苏联支持的金日成朝鲜劳动党军队开始了积极的军事行动，迅速占领朝鲜北部大片的地区，这一切引起日军的恐慌，向朝鲜北部增加兵力，围剿抵抗游击队。这样一来放松了在新滩一线的压力。崔景哲现在可是没有心情发动任何进攻，把全部精力都投入到竞选当中，为了得到吴天宝的支持，不断的封官许愿，放宽条件。
　　参与竞选的是一直流亡在中国的大韩民国临时政府主席李东宁。因为在政治影响力上，李东宁要超过崔景哲太多，可是整个朝鲜南部是崔景哲的独立联军打下来的，由于引进投资发展工业，改善了民众的生活，得到了民意的支持。双方势均力敌，看不出谁能胜利。可是不管是李东宁还是崔景哲都明白想胜出还得看吴天宝和刘孝基的，因此上两边都在许愿。
　　在南海郡朝鲜兵团司令部，刘孝基紧皱着眉头观看着地图。看着错综复杂的各种颜色线条和箭头，一声不吱。吴天宝不解的问道：“小刘，你看什么呢？暂时朝鲜没事。苏美等国已经发表声明，小姐的目的已经达到。大选完事以后，不管他们谁上台。我们的利益都有保证。玫瑰朝鲜兵团驻军已经是铁定的事实。”
　　刘孝基说道：“朝鲜我不担心。我在担心山东，小姐那边好像出事了。”
　　吴天宝摇摇头说：“那还用你说，郝东来牺牲，第一军损失过半，这是天大的事情。”
　　刘孝基说道：“不是这个事，好像小姐出事了。”
　　“什么？”吴天宝一下蹦起来，一把抓过刘孝基说道：“快说，怎么回事？”
（第一部：抗日玫瑰）第290章 动荡（一）
　　刘孝基推开吴天宝的手说道：“你先别急，我是在兵力调动上看出来的，小姐是不会这样调动兵力，这不是小姐的风格。可是谁有权利调动三个野战军和警备部队同时行动。小姐难道不知道吗？”
　　吴天宝可不是笨人，小姐的身体他是知道的，脸色一下变得苍白：“你是说小姐……”
　　刘孝基也有些紧张，他说道：“你立即派人返回国内，一定要弄清楚怎么回事，有人想篡权。要是小姐没有出事也是被控制了。”
　　吴天宝的冷汗一下就下来了：“小刘，你被吓唬我，你有多少把握。”
　　刘孝基有些自信的说道：“整个玫瑰部队，最了解小姐战略意图的非我莫属。小姐的用兵风格我最清楚，这样调动兵力绝对不是小姐的命令。这样的部署明着看是进攻势态，可是完全是守势，但是既然是守势，就不可能由战斗力强悍的野战军进行防守，而用警备部队作为机动打击力量，另一点是现在耿仲明掌握的部队全部被调入黄河以北，警备部队全部退回河南，估计现在耿仲明说了也不算了，这才是我认为小姐出事了。”
　　长期的高位置，指挥千军万马，吴天宝岂是笨蛋，再一观察地图更加坐不住了，他急切的说道：“你坐镇朝鲜，我亲自返回去，哪个王八蛋敢背叛小姐，我第一个灭了他。”
　　刘刘孝基连忙说道：“你怎么了，这样不冷静，你回去怎么说，你能见到小姐吗？他们会让你见吗，要是万一……所以派一个不引人注意，又可靠的人，还要有见到小姐的理由，这样才不能引起怀疑，因为我认为耿仲明最少不会背叛小姐，因此在耿仲明那里会得到真实的情况。”
　　吴天宝有些为难了，这样的人哪有啊，对刘孝基说道：“你既然说就一定有人选，说是谁？”
　　刘孝基也佩服吴天宝的反应敏捷，只好说道：“人是有一个不知道你是不是舍得。”
　　吴天宝马上想到了是谁。惊喜的说道：“你说是秋红，我怎么没想到呢，没问题我让她立即起程回国内。”
　　刘孝基摇头说道：“秋红有孕在身是最好的借口，不过这一次很危险。她会愿意去吗？”
　　吴天宝自信的说道：“绝对没问题，她要是知道我不让她去会恨我一辈子。”
　　“你说对了。我没有白嫁给你”秋红说着话在外面进来：“刘参谋长，我想立即动身。”
　　刘孝基没有怪秋红偷听，因为不用通报能进入这里的只有秋红，看来她已经听到了什么事情，刘孝基说道：“你先别急，这只是我的推断，并没有得到证实，你回去就是要证实这件事情。朝鲜是小姐最为关心的问题，不惜代价的逼迫美苏英这样的国家承认朝鲜的合法地位。我们不能失去这里。所以一定要封锁消息，尽快完成大选，然后签订各项条约，我们一定要完成这边的事情，然后整军备战，必要时杀回国内。”
　　吴天宝点头说道：“我听你的，会让他们在几天内完成。”
　　三个人又研究了一些细节，在这方面无人能和刘孝基相比。把事情各个方面都做了安排。最后说道：“秋红，你一定记住一件事，把你母亲和弟弟立即安排上朝鲜，就说为了照顾你。以免他们被扣，用以威胁吴天宝。你自己也要注意。这是我们的软肋。”
　　秋红脸上露出了笑容，坚定地说道：“放心，他们威胁不到天宝的。任何人都没有机会，到那时我只好对不起天宝了。”
　　吴天宝知道秋红说的什么意思，可是他别无选择，只好说道：“秋红，对不起你，不过我吴天宝发誓，真的有那一天，我处理完事情就会去陪你。”
　　秋红没有像其他女人那样阻止吴天宝，因为彼此都明白，轻描淡写的诺言不见得就不会实现，她秋红欠小姐太多，她不后悔做这一切，只是重重的握了握吴天宝的手，看到两个人的表现，刘孝基心里感到难受，他这是特意的提醒秋红，因为这是吴天宝的软肋，朝鲜是关键，吴天宝手里握有五万大军，任何一个想篡权的都必须顾忌，因此只要吴天宝不受控制，重兵在手，身处海外，这是绝对的优势，可是秋红身怀六甲，一但被控制，吴天宝会不就范吗？刘孝基要阻止一切可能发生的事情。秋红去准备行装，刘孝基对吴天宝说到：“我知道你明白我的意思，对不起，你现在枪毙我，刘孝基无话可说。也不会怪你。”
　　吴天宝没说话，重重的拍拍刘孝基的肩膀说道：“怎么会怪你，我明白这些。”说完转身高去。
　　刘孝基虽然号称毒士，可是毕竟还是人，心情黯淡的立即开始安排所有的事情，开始做最坏的打算，催动崔景哲和李东宁在三天后进行大选。
　　第二天，蔡秋红坐军用飞机在南海郡机场起飞，直飞莱西机场。当秋红到达机场的时候，意外的是张燕在迎接她。看到是张燕，秋红感到有些意外，但是当初就是秋红接替张燕的位置保护蓝玫瑰的，一问之下知道张燕已经恢复工作，现在已经是山东特区政府警备司令部参谋长。还是归李尚春领导。
　　张燕人缘不坏，大多数人都同情她，可恨的只是周庭而已。当秋红登上汽车的时候，很快就发现了方向不对，问道：“小姐不是在玫瑰山庄吗？这是去哪里？”
　　张燕说道：“我也是刚刚接到通知，小姐在徐州开会，让你直接去徐州。”
　　秋红在张燕的脸上没有看出什么，也没说话。一天多的汽车，在第二天的时候，来到了徐州警备司令部，当秋红看到坐在沙发上的李尚春的时候，已经基本确定了刘孝基的判断，冷静下来坐在沙发上说道：“李司令，给我一个解释。”
　　李尚春点点头说道：“不错，不愧为关署长亲自训练的人，够冷静，没什么解释的，吴天宝孤悬海外，我们不得不防，说说吴夫人回来的目的吧。”
　　秋红脸色平静的说道：“很简单，见小姐。”
　　李尚春摇摇头说道：“小姐谁也见不到，关向琼已经接管了玫瑰山庄。耿仲明已经派出兵团直属警备团控制了万第山，小姐被软禁了，生死我也不知道。为了你的安全，你暂时就呆在这里吧。等事情明朗了再出去。”
　　秋红吃惊的说道：“耿仲明背叛小姐？”
　　李尚春摇头说道：“谈不上背叛，只是权力之争而已。是由谁来领导玫瑰部队的问题。”
　　秋红一惊问道：“小姐到底怎么样了？”
　　李尚春脸上是惋惜的表情说道：“小姐由于劳累过度，陷入昏睡之中，已经十几天了。鲍尔医生说有可能永远醒不了。这样山东政府和玫瑰部队群龙无首。必须确定新的领导人。经过开会我代理执政官的位置，可是耿仲明不服，派兵包围了万第山，让我交出兵权，否则对小姐不利。关向琼已经投靠耿仲明，我现在还不能动用兵力，那样小姐的心血就会毁于一旦。希望吴司令发表声明支持我，尽快平息动乱。”
　　秋红的脸色变幻，这个情况和刘孝基的判断大相径庭。难道刘孝基只是判断出事了，把叛乱的人弄错了。但是秋红是很相信刘孝基的，吴天宝说过，抡起智慧，整个玫瑰所有的人，除了小姐就是刘孝基。以刘孝基的头脑会出现这样大的偏差吗？临行前刘孝基说过，其他人他不清楚，最不可能叛变的就是耿仲明，想到这说道：“我这次回来倒是没什么事情，很长时间没回来了，想看看母亲和弟弟，再有一点我怀孕了希望把这个好消息告诉小姐，我现在去玫瑰山庄。关向琼不会不让我见小姐的。”
　　李尚春摇头说道：“你见不到的，还是考虑一下我的提议把。”
　　秋红明白过来，经过关向琼亲自训练的小姐保镖有那么笨吗？自己一下飞机就被接到这来，现在已经被软禁了，什么都明白过来。冷笑一声说道：“李司令，吴天宝不会听我的。这点你就不用想了，明智一点让我看看小姐，然后我离开，吴天宝还不会有所行动。否则……”
　　李尚春哈哈大笑：“蔡秋红，果然不一般，小姐手下没有凡人，明白告诉你吧，小姐确实昏睡不醒，我李尚春也不是背叛小姐，我只是想让玫瑰的地方更大一些，国民政府腐败透顶，玫瑰政府完全可以主导中国政坛，把国家变得更强大，变成世界强国，可是小姐不愿意，只是取得一省之地。耿仲明更是笨蛋，竟然坚决执行小姐的命令，这是机会，我也是为了玫瑰政府，为了玫瑰兵团。我希望你能劝告吴天宝支持我。”
　　秋红还是一脸的嘲讽说道：“李司令，恐怕是为了你自己登上最高权力的位置吧，别说那么好听。”
　　李尚春的脸色阴沉下来：“蔡秋红，难道吴天宝不再乎你和你肚子里的孩子吗？你不在乎你的母亲和弟弟吗？”
　　秋红露出一丝惨淡的笑容：“李司令，你以为我为什么回来，我为什么敢回来，不妨告诉你，在智慧上你比刘孝基差远了，我敢回来就做好了准备。你不会成功的，因为你不如刘孝基。我有什么事情你以为他们会不知道吗？”
　　李尚春无言以对，他知道刘孝基机智绝伦，在头脑上有玫瑰第二人的称号。除了小姐以外不会有人超过他，当知道秋红回来探亲的时候，李尚春还挺高兴，认为这是收复吴天宝的机会，没想到刘孝基已经发现了情况不对，秋红是回来打探消息的，一旦出事，吴天宝立即什么都会知道，吴天宝的五万大军不算什么，三个野战军听耿仲明的，现在被隔在黄河以北，李尚春知道耿仲明和沈如现在不动是顾忌日本人，不想给日军机会，因此不能让玫瑰部队内乱。不得不忍气吞声。李尚春现在最顾忌的是两个人，一个是在朝鲜的吴天宝，一个是在江南的李延，这两个人都是蓝玫瑰的绝对忠实者，同时都领兵在外。
　　李尚春真的没打算背叛蓝玫瑰，只是觉得心里不平衡而已，自己掌握的军队超过了耿仲明，警备部队战斗力不低于野战军，可是耿仲明一直压在自己的头上。蓝玫瑰没有另行成立指挥机构，实际上还是耿仲明指挥整个军队，最为重要的一点就是，玫瑰兵团的地盘越来越少。做为地方警备部队，作用越来越低，这一次蓝玫瑰又抽出三个师编成第四野战军，那意味着耿仲明的部队越来越多，自己掌握的军队越来越少。
　　还有让李尚春心里不舒服得是，耿仲明的部队是真正的野战部队，完全不归地方政府管辖。可是警备司令部却是地方警备部队，归地方政府管理，廉政公署，关向琼的警察总署，以及刚刚组成的政府议会都盯着他这里。接连几个自己任命的军官被撤职，让他心里愤恨，在开会的时候沈如竟然公开警告自己，说他是土皇帝，管的太宽。
　　这一次蓝玫瑰陷入深度昏睡，给了李尚春机会，他不知道小姐会不会醒过来，他要借着这个机会把军队的权利集中起来，扩大地盘。当一切都完事的时候，即使蓝玫瑰醒过来也不得不接受现实。
　　在开会的时候，借着耿仲明和沈如的谦虚机会，他主动站出来承担责任，果然，没有争权夺利之心的耿仲明和沈如同意了他的提议，借着大权在握的机会。只用了几天的时间，李尚春就扩编了三个警备师，分别组成警备第一军、第二军和第三军。把黄河以北的警备部队撤回，三个野战军全部调过黄河。这个举动是把耿仲明能指挥的军队调离玫瑰主要控制区。可是却把日军吓得够呛。
　　当扩编部队和组建新的三个军的时候，耿仲明和沈如终于发现了不对，一找李尚春得到的答复是要向日军展开进攻，收复河北和山西。立即遭到了耿仲明的反对，认为小姐有话，现在停止一切军事行动。李尚春利用临时得到的权利，已经完成了军事部署，山东半岛驻守警备第一军，在黄河南岸的东营到济南驻守警备第二军，在菏泽到郓城驻防警备第三军。完全封锁住黄河，耿仲明的部队想回来就必须强渡黄河，双方爆发战斗。
　　利用这个机会，警备十个师的师长全部换人，都换上了李尚春的人，张雷和姚崇明被撤职调到后勤部门。看到这个形式，耿仲明妥协了，在黄河北岸日军集中了二十万的部队。一但三个野战军和三个警备军爆发军事冲突，日军部队就会乘虚而入占领整个黄河北岸，滨州，利律的油口就会落进日本手里。
　　这个情况耿仲明实在不敢乱动。这样一来李尚春无所顾忌，可是他也不是没有顾忌，因为海防师虽然隶属于警备部队，但是自成体系，刘相臣是海军司令，直接归蓝玫瑰指挥，空军也是一样，海防司令陈建功也可以不听李尚春的，现在这些人都是不想给日军机会，都在勉强的执行命令。
　　李尚春正在抓紧稳定内部，撤换师长，以临时执政官的权利开始更换地方行政官员。知道情况的关向琼，立即电报通知了李延，请他密切注意动向，可是朝鲜的军队是军方的事情，关向琼没有办法联系上。只好派出警察部队接管了玫瑰山庄。耿仲明利用自己最后能调动的兵力，兵团直属警卫团占领封锁了万第山，防止有人对小姐不利。耿仲明和关向琼下达的是同一个命令，有人想强行进入玫瑰山庄，格杀勿论，包括任何人。
　　可是李尚春没有想到，远在朝鲜的刘孝基竟然根据兵力调动预感到出事了。派秋红回来。更让李尚春感到棘手的是秋红是有备而来，已经做好了牺牲的准备。
　　就在所有人都在隐瞒着这个消息的时候，不知道什么原因消息出现在报纸上，立即是天下震动。
（第一部：抗日玫瑰）第291章 动荡（二）
　　消息如何泄漏的现在没人追查，就连李尚春都有点失措。本着各方面的意思，蓝玫瑰是震慑日军的最佳人物，日军大本营，以及中国派遣军最为忌惮的人就是蓝玫瑰，一旦消息泄漏最大的可能就是引来日军的全面军事行动，这一点也是李尚春不想看到的。在内心深处，不管出于什么动机，李尚春从来就没想过不抗日，也没有想过投降，他今天的作为是想取得中国的主导权，建立一个强大的中国，这当中不能说没有私心，可是对于日本李尚春的态度是明确的，一定会抗战到底。
　　最先出现消息的是一份小型报刊，本来并不引人注目，可是这样一份内容却像是一颗炸弹在阴暗的角落里爆炸，尽管不是多大的动静，可是毕竟是爆炸，一下引起的是各方面的关注。在徐州，济南，山东各地的记者蜂拥而至，要求山东特区政府澄清真假。
　　这份报纸明显的是知情人，在报道中说蓝玫瑰由于病重陷入昏迷，是否能苏醒并不能确定，玫瑰政府内部出现分裂，争权双方随时都会爆发内战。坏事就坏在这个报道并没有指出谁在争权，究竟是那两方面有可能爆发战斗。
　　当玫瑰政府方面保持沉没的时候，谣言满天飞了。各种猜测都有，有的传言说蓝玫瑰已经遇害，已经死了。这样的传言加剧了混乱。这个消息一出现开始动荡的就是军队，野战三个军是蓝玫瑰的嫡系，沈云又是沈如的侄子，他绝对不相信背叛的是叔叔，因此上一定是其他人。第二军的熊海和第三军的孙东林立即电报询问耿仲明，让他立即给予答复，否则将带兵强度黄河，杀回山东保护小姐，这三个军长都不是笨蛋，成为一军之长指挥四五万军队，怎么是傻瓜，形式稍加了解就已经判断出是谁在搞鬼。在黄河以北的临邑沈云赶到第二军司令部，经过通知孙东林也在庆云赶到临邑，三个军长都是一脸的沉重。熊海的眼里全是杀机。孙东林说道：“我已经调查清楚，是李尚春在搞鬼。我建议立即挥兵渡河，我不相信警备师会全部背叛小姐，只要把事情公诸于众，李尚春就会成为孤家寡人。”
　　熊海也失去了冷静，狠狠的说道：“耿仲明是怎么回事，小姐相信他了，却这样无能。”
　　沈云说道：“二位，我的资历浅，小姐相信我让我指挥第一军，二位能不能听我说两句。”
　　熊海是面上粗豪，实际细腻的一个人。听到沈云说的挺委婉，就知道一定有不同的意见，说道：“什么资历浅，玫瑰部队不看这个，一看对小姐的忠心，二看能力。有什么意见直说。”
　　孙东林也感觉出来了说道：“我们三个都是小姐亲自任命的，你能接替郝东来的位置，足见小姐对你的信任，有话直说。”
　　沈云说道：“那好，我们分析一下，玫瑰政府是军敢分开的，只有执政官一个人同时握有军政大权。既然已经是最高执政官，当然没有再篡权的必要，因此上李尚春并没有取得真正的权利，只是代理执政官，他必须通过议会和军方的认可，正式取得权利。我想他能指挥的不过就是警备部队，就连海防部队陈司令的部队他都未必指挥得了。因此我相信他不敢乱动。耿仲明和我叔叔不敢动的原因在于日军，我们现在要是挥兵黄河以南，正像孙军长说的，警备部队不可能背叛小姐，但是我们都是军人，应该明白，低级军官和士兵是执行军令。他们并不了解情况。根据我了解的情况，李尚春说是耿仲明叛乱，因为小姐分权，参谋部的权利下降，这个说法很能迷惑一些人。因此警备部队会不会顽抗还说不准。我认为我们不能给日本人机会。三个军动用少了，解决不了问题，动用多了，对面是二十万日军，第一军刚刚失败，我觉得恐怕难以抵挡日军的进攻，一但黄河以北失守，我们就成为千古罪人，因为滨州可是油田。绝对不能落进日军手里。”
　　孙东林和熊海都是极为有军事头脑的人，刚才熊海埋怨耿仲明也是出于气愤，听到沈云说，立即明白了耿仲明的难处，难道不顾虎视眈眈的日军，开始内战吗？有些泄气的说道：“看来李尚春就是抓住这点才敢行动的。”
　　孙东林和熊海都不善于权谋．指挥打仗都行。孙东林看沈云分析的头头是道，问道：“你说怎么办？”
　　沈云说道：“转移矛盾，这个时候我们应该团结。看得出来李尚春也不是要投降日军，他只是在争权夺利。我们暂时那矛盾转移，缓解现在的局势。稳定内部。解决了李尚春就一切问题都解决了。”
　　看到沈云说的挺有把握，两个没有主意的都说：“你说怎么办？”
　　沈云说道：“现在全国都在关注这件事情，小姐什么情况我们不知道，可能传言是真的，小姐陷入昏睡，给了李尚春机会。我觉得即使小姐真的短时间内醒不过来，只要平息了内乱就行了。我认为我们引动日军进攻，然后和鬼子开打。既然李尚春也不是要投降，他必然要把精力用在对付日军方面。忽略其他方面。在玫瑰辖区的部队都不能动用，一但动用就会引发内战，因此要想其他办法。”
　　熊海说道：“除了这些部队还动用什么部队？”
　　孙东林眼睛一亮说道：“你说的是吴天宝的部队？”
　　沈云点头说道：“不错，但是朝鲜是关键，吴天宝的部队，对面是日军三个师团，上月良夫不敢动不是怕朝鲜独立联军，而是害怕玫瑰朝鲜兵团。因此上吴天宝的部队不能动用，但是他的手里有一支精兵，李虎的独立团。”
　　孙东林摇头说道：“恐怕不行，李尚春敢发动政变，不可能手里没有自己的军队，他匆忙的扩编了三个警备师，我怀疑这是他的亲信部队。李虎战斗力强，可是一个团还是对付不了三个师的兵力。”
　　熊海也说：“要是不能迅速解决问题，就可能让内战扩大。”
　　沈云说道：“一个李虎当然不行，可是还有另一个行的，江南的李延，这是小姐绝对的忠实者，我们现在多少都知道李延为什么远去江南，李延曾经说过，小姐有危险的时候，李延必定出现，这个情况下，李延绝对会回来。”
　　熊海和孙东林都一阵的高兴，他俩都知道，经过这样长的时间，新四军撤过江北以后，李延反倒没有了顾忌。放手施为，占领整个句容和茅山地区，顾祝同第三战区敢排挤新四军，可是不敢动玫瑰兵团的部队。再说老蒋也不担心蓝玫瑰，并不是如何限制。李延又没有那么多的顾虑，因此部队急剧膨胀，已经拥有了三个纵队，每个纵队兵力达到了一万人，因为这段时间通过各种手段在第三战区获得不少美式装备，部队已经今非昔比。单纯的在兵力上已经是两个整编师的力量。
　　孙东林说道：“可是李延的大部队根本就无法过江，还是起不到作用。”
　　熊海担心的说道：“你刚才还说不是要避免内战吗？即使李延的部队渡过长江，爆发战斗还是一样的结果。”
　　沈云笑了：“别担心，我们说什么也不能爆发内战，那样就对不起小姐了。李延的作用只是吸引李尚春注意力，真正解决问题的是李虎，射人先射马，擒贼先擒王，只要收抬了李尚春，其他的将领在大兵压境的情况下是不敢乱动的，李尚春抓住了耿仲明和我叔叔不想破坏抗战这一点，我们也要利用这一点，李尚春也不想破坏抗战，在这一点上就是他的弱点。我看现在的情况是李尚春也在尽力的避免内战爆发。”
　　两个人都服气了，孙东林说道：“行，看来小姐还是有眼光，让你担任第一军军长绝对没有错，现在起我听你的，你说怎么干，我配合。”
　　熊海也立即表示：“我也一样，你说吧。”
　　沈云说道：“别这样说，我们商量着来。这是一次危机，但是我们要尽力的把这次危机变成好事，剔除玫瑰内部不稳定的因素，让玫瑰部队更加纯洁。同时惜着这个机会给日军一个教训。让他们想趁火打劫。”
　　因为有了计较，三个人都感觉到轻松一点，但是三个人几乎是同时都说：“还是担心小姐。”
　　沈云开始安排，立即派出可靠的人联系关向琼，设法和江南的李延取得联系。同时派人联系各方面的人，最主要的是设法联系在朝鲜的吴天宝。
　　在沈云他们紧锣密鼓的安排时候，整个中国战场由于消息泄露导致的混乱开始了。在江苏和安徽的中共军队立即进入了紧急状态。新四军各部队开始频繁调动。因为对于玫瑰政府的沉默，各种谣言越传越烈。已经出现多种版本。在平汉铁路沿线以及郑州开封的国军部队也进入紧急状态。因为玫瑰部队具有强大的军事力量，出现政变，最危险的是谁最后取得主导权，玫瑰政府的未来走向就决定了一切。
　　可是最让各方面都感到困惑的是，到现在为止，各方面都不知道谁才是政变方。这样的政变是前所未有的。不管是哪一方面都不确定，因为各种说法都有，玫瑰政府的两大军事系统都保持着静止的状态。
　　当消息泄露的第十天以后，局势仍然不见明朗，这样的糊涂政变引起各方面的怀疑，这是不是蓝玫瑰的诡计。最先有这样想法的就是日本方面，已经让蓝玫瑰弄怕的日军，在没有明朗之前，中国派遣军司令冈村宁次向华北方面军下令，部队严加防范，不要轻举妄动。这弄不好又是蓝玫瑰的诡计，这个狡猾的支那女人是不管什么招数都会用的。
　　美国代表海莫飞回美国，莫洛托夫也赶回苏联，但是双方都留下了代表团成员。谈判陷入停顿状态。这样云被诡异的状态，哪个政府也不会这个时候做出决定，蒋介石现在也担心，中国的抗战局面由于蓝玫瑰的出现，蒋委员长的日子好过不少。得到了美国的援助，却不用动用自己的兵力，就可以达到目的，陈诚回来后告诉他，蓝玫瑰打算收复整个黄河以北的地区，同意国军接管濮阳，新乡和鹤壁，可是出现这样的情况，让玫瑰兵团停止了军事行动。气的蒋委员长大骂这些叛乱者。他现在是十分厌烦这些以下犯上的人。要是没有这件事，估计国军已经渡过黄河了。史迪威也就不用天天的来烦自己了。
　　延安方面也在密切关注事态的发展。周恩来究竟和主席谈些什么没人知道，只是在政策上和战略上进行了很大的调整，在对待蓝玫瑰的特区政府方面，既没有表示出亲热，也没有冷淡，一如既往的保持着良好的关系。可是蓝玫瑰突然出事，未来的主导者是不是能贯彻蓝玫瑰的精神不得而知。因此八路军和心新四军立即进行兵力调动，严守解放区，静观事态的发展。
　　这样一来，本来汹涌的场面反倒平静下来。在玫瑰兵团参谋部，耿仲明和沈如相对而坐，两个人都是默默无言，这样的场面是可以营造的，就是为了稳定形势，可是两个人都明白，这样的平静对李尚春十分有利，李尚春在四下活动，他的论调很快就得到了很多人的认可，对于玫瑰政府的人来说，只是占领一个省的地方都感到不满足，以玫瑰政府的能力，玫瑰兵团的军事实力，完全可以主导中国的政局。特别那些忧国忧民的人，他们看到了玫瑰辖区的繁荣和发展，更希望由玫瑰政府来控制整个中国，那样百姓会过的更好。
　　有蓝玫瑰的威望压着，没人怀疑小姐的战略构想，可是现在小姐不在了，谁来指挥整个玫瑰集团就决定未来的走向。李尚春的言论得到了大批人的支持。政治方面在慢慢的倾斜。沈如已经很难控制玫瑰政府的运行。耿仲明的手下也有人开始赞成李尚春的观点。
　　就在李尚春告诉耿仲明，让参谋部下令，命令黄河北岸的三个野战军向日军发动进攻，占领黄河北岸的时候。远在江南的李延突然宣布，成立玫瑰兵团，江南第一军，组建三个师，不日即可渡江北上。
　　对于李延的行动。立即引起了各方面的关注。冈村宁次立即大喜过望，他可是太希望玫瑰内部爆发战斗了。黄河北岸，滨州和利律地方出产石油，那可是日本紧缺的第一能源，可是有玫瑰兵团的部队驻守在哪里。日军当然只能是眼看着。要是李延的江南部队渡江北上，内战就一定爆发，虽然李延没有说明白他要干什么，可是谁不明白是为什么。
　　耿仲明立即联合沈如给李延发报，阻止他北上过江。李尚春也有些惊慌，他最担心的就是这个情况出现，他现在除了新组建的三个师以外，并没有把握控制另外的七个师。他打算先稳定一段时间，等到他争取到大多数人的支持以后，明确自己的主张，并不是背叛小姐，只是不想看着玫瑰兵团这样退出中国主战场。相信这些人会理解的，可是首先发难的是李延，这样的结果就是自己不想束手就擒的话，必然是军事对抗，那样的内战也不是自己希望的。因此上立即感到惊慌，无可奈何的李尚春只好把新组建的警备第三军调往徐州南面，可是当他向新四军提出部队开往长江沿线的时候，遭到了叶挺将军的拒绝，因为整军的部队进入中共辖区事情太大，需要请示中央。
　　李尚春这个来气就别提了，这些地方是玫瑰政府交给你们的，现在我们只是通过，这样的事情还要你们批准，可是他现在能和中共开战吗？当然不能。
　　让李尚春感到一丝安慰的是，新四军同时拒绝了李延渡江后借道新四军辖区的请求，冈村宁次立即命令长江沿岸的部队，给李延行动方便，让这个玫瑰江南第一军过江，即使没有内战，把这支部队赶过长江也比在江南安全，因为茅山根据地离南京太近了。
　　可是没两天的时间，李尚春又紧张起来，因为在信阳的第五战区同意李延在那里北上，国府方面表示，可以利用平汉铁路运送李延的部队到达开封。这个决定差点没给李尚春气死，现在可以看得出来，这个国民政府就是该推翻，这一个情况的出现，激起了李尚春的怒火。他决定铤而走险。
　　既然事情到了这个田地，他已经没有退路可走。立即调动警备第一军部队，前出徐州向北进攻占领开封，切断陇海路。炸毁中牟铁路。不但可以防备李延的部队，同时也可以扩大占领区。
　　第一军的军长是白忠礼，这是李尚春一手提拔起来的人，原来是警备第九师的参谋长，是一个狂热的军人，一直对蓝玫瑰的收缩政策不满，现在是十分支持李尚春的行为，得到命令，立即命令警备101师向前，占领兰封，第102师占领通许。103师占领杞县。在三面包围了开封。
（第一部：抗日玫瑰）第292章 动荡（三）
　　不管那个方面，驻守在开封的李品仙的部队也不可能是玫瑰兵团的对手，更加让李品仙来气的是，听说玫瑰部队进攻开封，开封城里的百姓和商家竟然开始兴奋的等待起来，开封周围的县城竟然望风而降。通许和杞县一枪没放就开城迎接玫瑰部队进城了，只有兰封的部队弃城而退，李品仙也无法责怪，因为比投降的强多了。一面上报军事委员会，一面加强开封的防御。
　　对于李尚春的行动，耿仲明和沈如非常着急，因为老蒋是什么人，两个人是清楚的，李尚春的行动可能引来全面内战的开始。立即去见李尚春，希望他停止军事行动，看着面前的两个人，李尚春有些得意：“二位看到了吧，国民政府就是这样的不得人心。我还没打呢，百姓就夹道欢迎了。李品仙在开封和郑州是怎么做的，沈先生不能不知道吧。我这也是没办法。李延不听劝告。”
　　耿仲明不是沈如，没有那么好的涵养，猛的一拍桌子说道：“李尚春，我是因为看在你一直在避免内战上才容忍你的行为，别以为我没办法。你这样干就是引发全面的内战。你以为你的警备部队是野战军的对手吗？”
　　李尚春也沉下了脸：“耿仲明，野战军也不是你的，他们未必听你指挥。你不担心黄河以北落入日本人手里吗？”
　　耿仲明冷笑一声：“李尚春，日军占领黄河以扎又怎么样，我能占领哪些地方，就能再次夺回来，小小的地方算什么。平定了内部，我有信心打到东北去。”
　　李尚春轻松的说道：“不错，可是打到东北怎么样，百姓还不是生活在国民党的统治之下受苦。我这样也是为国为民。”
　　耿仲明说道：“别说得那么好听，不过是为了自己的权利欲望而已。”
　　李尚春说道：“我为自己又怎么样，你耿仲明不是为了自己吗？那你为什么不放弃权利，如果军队归于统一指挥，以六个军的兵力，早就打到东北去了。你这样还不是为了讨好小姐，保存你的权利。你不配成为军人。我已经想开了，内战也没什么了不起。日本他过不来黄河，你说对了，日军占领黄河以北，我也有能力再夺回来。不相信你就给野战军下令好了。”
　　沈如一看事情要坏，他害怕耿仲明一怒之下下令三个野战军放弃黄河以北，挥兵黄河以南进行内战。连忙说道：“你们都冷静一下，李司令也是想扩大地方，解救百姓。可是小姐有小姐的战略意图，我们不能违背。”
　　李尚春说道：“我不明白小姐的意图，可是小姐现在进入昏睡，你们说什么时候醒过来，没有时间吧？要是小姐永远不醒过来，我们是不是就永远等下去，不抗日了吗？难道就守着山东特区政府到永远吗？”
　　耿仲明是诚实的军人，虽然觉得李尚春说的不全对，这当中多杂了个人的欲望，可是又不能说李尚春说的全没道理，毕竟小姐什么时候醒，会不会永远不醒，谁也不知道，即使小姐不会永远不醒，要是一年半载的时间，难到玫瑰兵团就可能永远等下去吗？
　　一时间说不出话来。沈如说道：“李司令，即使你说的有道理，可是也不能进攻国军的地方，这是要爆发内战的。只要停止对开封的军事行动，你说出来一个更好的办法来。”
　　李尚春知道沈如首先妥协了，看到耿仲明也不说话了，得意的说道：“可是李延会听你们的吗？”
　　沈如明知道李尚春这是要挟，可是他不得不就范，说道：“我立即赶赴江南，李延不是不明事理的人，因此上会听从劝告的。”
　　李尚春看看耿仲明说道：“耿参谋长什么意见？”
　　耿仲明感到一阵的难过，他觉得对不起小姐，自己没有控制政局的能力，辜负了小姐的重托，真的小姐不在了，自己竟然变得这样无能。黯然的说道：“耿仲明三个条件，答应了，我服从命令，不答应那就鱼死网破。”
　　李尚春知道他和耿仲明之间的裂痕已经不可以弥补了，无论将来怎么样都不会恢复到以前。小姐就是现在醒了也不会原谅自己所做的一切。现在只有一条道走到黑了。冷静的说道：“请讲。”
　　耿仲明已经心灰意冷。淡淡的说道：“第一无论在什么情况下必须保证小姐的安全。在适当的时机．把小姐送往朝鲜。第二保证不爆发内战。第三保证抗战到底。”
　　李尚春摇摇头说道：“这些都是遥远的事情，我需要的是现在就见效果的事情。这些条件我不能答应，抗战到底我现在说你会相信吗？”
　　耿仲明也知道这些是空话，因此说道：“那好，一个条件，当你把小姐送上飞机的时候，耿仲明自动交出兵权。”
　　沈如大惊失色，刚想阻止，看到耿仲明深沉的眼色，没有说话。李尚春知道自己现在还不是真正的执政官，只有取得真正的权利才行，因此对沈如说道：“沈先生呢？”
　　沈如的脸上现出一丝厌恶的神情，看到耿仲明期待的目光，不知道耿仲明是怎么打算的，因此说道：“我没什么好说的。希望你能记着善待百姓。”
　　李尚春在沈如的脸上已经看出来了，自己已经走上了不归路。下狠心说道：“这个你放心，得民心者得天下这点我当然知道。那好，我立即安排让小姐离开。希望你们守信用。不妨告诉你们，我已经没有退路了。别逼我做出我不想做的事。”
　　耿仲明没有说什么，沈如更是无话可说，两个人看着得意的李尚春转身默默的离开。刚回到参谋部，沈如急切的问到：“耿参谋长，你打算真的答应他？”
　　耿仲明点点头说道：“沈先生，谢谢你相信我。李尚春已经像他自己说的那样，没有回头路可走，我们不能逼急他．那样他会铤而走险。现在进攻开封就是用引发内战威胁我们。我们都清楚老蒋是什么人。李尚春不敢投降，他要是不抗日真投降，一夜之间就会众叛亲离。因此这点上不用担心。野战军的军长和师长，在指挥作战上已经成熟。不会吃亏的。李尚春想保住位置，扩大地盘，他自己也不想失败，会小心谨慎的。你我交出权力也无妨。小姐有一天醒了，只要小姐出现在徐州，你认为还有人会听李尚春的吗？要是小姐永远不醒，我们争下去也没有意义，白白的便宜了日本人。”
　　沈如点头说道：“看来我是老了，没有你看得全面。我听你的，你说怎么办吧？”
　　耿仲明说道：“我希望你继续留下来，毕竟李尚春不是十恶不赦的坏人，只是有个人野心而已，不能让他把小姐的心血毁于一旦。民政方面还得靠你支撑。我现在的任务就是保证小姐的安全。现在安全的地方只有朝鲜吴天宝哪里，所以我会陪小姐去朝鲜。这边就靠你了。”
　　两个人心情沉重的研究了很多细节，沈如说道：“是不是通知一下蒋光远？”
　　耿仲明摇摇头说道：“不必了，蒋部长不露面就是看清了形式，小姐没有清醒过来，什么努力都是白扯。我想蒋部长现在什么都不说就是在等，和我让你留下是一个意思。”
　　沈如也是睿智的人，只是关心则乱而已，听了耿仲明的话点头表示明白。
　　两天后，在莱西机场美国大型运输机在一个大队战斗机的护航下飞往朝鲜，就连运输的飞机也不知道是什么东西。邓肯中将没有过问，玫瑰政府内部的事情，他接到华盛顿方面的指示，不参与其中，静观其变。
　　只是协助玫瑰军方向朝鲜运送重要物资而已，但是这样严密的控制，还是让美国空军纷纷猜测到底是运的什么东西，因为在装运到封仓一直在玫瑰警卫团的监视下，最后只有驾驶人员登上飞机，战斗机护航起飞直飞朝鲜。
　　在飞机返回莱西机场，报告安全抵达，吴天宝也电报表示安全接受以后，玫瑰政府军政会议正式召开。宣布蓝玫瑰重病，已经送往国外治疗，因此召开军政会议，确定新的领导人。
　　这一次的会议恐怕是玫瑰政府建立以来最大的一次。整个会议接连开了三天，最后决定李尚春出任玫瑰政府第二任执政官。同时就任三军总司令。撤销玫瑰兵团参谋部。三个警备军和野战军变成统一番号。定名为玫瑰军。成立三军联合司令部，李汉全出任总参谋长。罗树甲任陆军参谋长，罗伯特任空军参谋长，陈建功任海军参谋长。共同指挥玫瑰军的所有部队。
　　成立海军司令部，刘相臣任海军司令，海防师归人海军司令部指挥，海军终于统一指挥，主要是近海防御，其中海一师调防朝鲜釜山港。暂时归吴天宝的朝鲜兵团指挥。
　　行政方面没有什么变化。沈如仍然是副执政官，主管民政方面的事情。
　　对于这个结果李尚春并不满意，最王要的是海军还是自成体系，海防师归入海军司令部明摆着是耿仲明的意思。可是现在是全体大会，李尚春不得不继续打着蓝玫瑰的旗号，这一点他还不敢更改。
　　最大的变化就是警备部队取消。耿仲明不再是军方任何职务，很多人都明白，一朝天子一朝臣。蓝玫瑰不在了，耿仲明失势理所当然。很多不明白内幕的军方将领都十分鄙视沈如和蒋光远，这两个人和耿仲明一样，是蓝玫瑰的亲信，竟然转身投靠李尚春。
　　通过新闻媒体的公布，历时一个月的动荡不安终于落下帷幕，结果已经得到证实，蓝玫瑰确实重病。对于这样的变化已经没什么奇怪的，不管是用什么方法取得的领导权，这是政权更迭的自然规律，唯一的变化就是李尚春是不是会执行蓝玫瑰的方针路线。
　　在外人看来震荡已经结束，可是内部人知道，这只是刚开始而已，因为李尚春取得的权力来路不正，很多军方将领并不服气。同时没有经过议会选举，只是通过简化程序完成的，民意支持并不知道。
　　李尚春也知道这点，并没有急于发动任何军事行动，对开封的军事行动也停止了，这让李品仙长长出口气。谨守开封不敢乱动。
　　李延仿佛也知道了这一切，并没有进一步的行动。既没有表示脱离玫瑰军，也没有表示服从领导。冈村宁次大将白高兴了一回，立即加强了长江沿岸的封锁。最为恼火的是蒋介石，本来可以取得黄河以北的地方，由于这个缘故而没有了希望。
　　李尚春现在要做的就是稳定内部，不断的开会传达他的精神，一定要打到东北去，建立一个和平民主的中国。这个主张一经媒体宣传。世界各政党立即敏感到，中国又出来一个中共。又一个想主导中国政局的组织。
　　这个主张一经宣布，立即让中国的局势变得变幻莫测，因为国共两党现在是在合作期间，最大的分歧都是等到战后再说。可是现在的山东特区政府已经打出了这样的旗号。立即引来了国共两党的戒备和各民主党派的反对。
　　在军事上，玫瑰军陷入到孤立无援的地步。因为这种破坏抗战的行为立即遭到了全国舆论的谴责。李尚春正在春风得意的时候，根本就不听这些。命令参谋部李汉全，制定计划攻占黄河北岸。迅速占领山西。
　　可是当计划报到李尚春面前的时候。他立即发火，因为作战计划要求再增调两个军到前线。参谋部的理由很充分，第一现在的玫瑰军得不到任何方面的支援。国民党方面已经在收缩兵力，固守黄河以南的地方，中共军队战斗力有限，武器装备也十分落后，再说了对玫瑰军的政治主张表示不满，不同意在这样的情况下抛开国民政府的行为。希望玫瑰军能延续以前的方针路线。
　　国民政府也发出通知，让玫瑰政府履行协议，交出徐州。这样的情况下还想得到支援，想都别想。日军在玫瑰辖区的周围就是二十万重兵，一个装甲师团。在山西和河北还有华北方面军第1军和驻蒙兵团。兵力还在二十万左右。玫瑰军只有三个野战军绝对没有攻占山西的可能，就是扫清黄河北岸的日军，都可能遭到日军重兵的包围。
　　听着李汉全的报告，李尚春有点傻眼，他认为就是玫瑰三个军也可以横扫黄河北岸，现在怎么变成根本就不可能了。
　　他决定召开军事会议，共同研究这个问题。可是会议刚刚开始，出现的问题就让李尚春头大，随之而来的就是怒火中烧。
　　在会上蒋光远首先报告，动用五个军的兵力进行一场大战，后勤物质难以支撑。沈如表示，山东特区政府已经没有力量再进行物资储备，因为大部分企业都是私人的，完成税收后政府无权要求他们再出钱。
　　没有后勤支撑用什么打仗。李尚春第一个印象就是沈如和蒋光远在和他作对，作为第一执政官的李尚春，恼怒的给沈如下令，在玫瑰辖区进行发放公情，动员商家和百姓捐款。等到收复了山西和河北就好了。
　　看到这样疯狂的举动，沈如开始担心起来。蒋光远还是那样不温不火的样子，可是刚刚取得权利，拿掉一个耿仲明已经引来了军方的不满，这个时候要是撤掉沈如和蒋光远，恐怕后果一定更糟。李尚春忍住怒气说道：“给第一军发报，命令他们向濮阳方向进攻。务必占领濮阳，第三军和第二军向当面的日军发动进攻，牵制日军兵力。配合第一军占领濮阳。”
　　李汉全什么也没说，按着这个命令下达。黄河以北的庆云，三个军长又聚到一起，面前放着总参谋部的电报。
（第一部：抗日玫瑰）第293章 动荡（四）
　　孙东林有些担忧的说道：“沈军长，你的计划并没有实现，李延配合我们行动了，可是李尚春现在还是取得了正式的权利，现在发动对日军的进攻已经毫无意义。”
　　沈云说道：“我叔叔和耿仲明太胆小了，他们把危机全部考虑到日军方面，又担心引发内战，让李尚春得到了想得到的东西，不过不要紧，耿仲明并不白给，这一步他走的不错，最先保住了小姐的安全，接下来耿仲明还是会有所行动的，不过我们有我们的办法。”
　　熊海看沈云说的挺自信的，就问道：“什么办法？”
　　沈云拿着电报说道：“李汉全不是傻瓜，整个玫瑰集团没有一个是笨蛋，他怎么当上这个总参某长的，我不想多说，可是就凭他还不可能完全控制玫瑰军，在对黄河北面三个军的指挥上就看得出来，李尚春并没有能力驾驭整个山东特区政府的军政事务。因此我们也要等，等待时机。根据我们的人调查，吴天宝对我们的提议一直不做反应应该是担心落在李尚春手里的蔡秋红。”
　　孙东林说道：“等？怎么等？难道抗拒总参谋部的军令吗？”
　　沈云摇摇头说道：“分裂不能从我们这开始，那样就会给有心人制造机会，我们都是指挥官，军队消极进攻和积极进攻不用我多说，大家都知道怎么做。我的意思控制黄河以北的地方，想办法把原来的几个警备师长弄来，我们利用李尚春没有能力插手黄河以北的机会，组建几个空头部队，一来震慑日军不敢轻动，另一方面让李尚春明白我们有自立的倾向。”
　　孙东林吃惊的说道：“那样不是更严重？”
　　沈云冷笑一声说道：“李尚春只有两条路可走，第一把我们调回黄河以南，第二派出他的亲信部队过黄河战斗。这两点不管他走哪一步都会失败。”
　　两个人没明白李尚春这样失败在哪了。沈云说道：“我们找各种理由推脱，不要硬顶着抗命，这样李尚春毫无办法，我们三个只要团结，众口一致，李尚春就连撤掉我们都办不到。这样的话，如果我们调回黄河以南，整个军的力量放到他身边，他敢吗？把他的亲信调过黄河是最佳的办法，他不可能一下过河三个军，基本上是一个军一个军的过河，我想我们三个野战军，李尚春的部队过来一个军，我们有没有能力让这个军听我们的？”
　　两个人都明白过来，为什么沈云想办法把那几个师长弄过来了。孙东林笑着说道：“沈云，都说你们文化人鬼主意多，我看这次李尚春就坏在你的手里了。”
　　沈云笑笑说道：“小姐重病，玫瑰集团换领导人是正常的，可是李尚春的做法不行，否则我们都应该支持，小姐早就预防这一天了，小姐不轻易插手军政事宜，就是希望玫瑰政府能自己运转下去，可是李尚春的野心太大了，又认不清中国的复杂政局，因此他不合适当这个领导。”
　　熊海说道：“要是这一次是沈先生或者是耿仲明就没这些事情了。”
　　沈云张张嘴，最后没有说出来，他心里清楚，耿仲明只是军人，不适合搞政治，叔叔太迂腐，不会变通，再说心性不够狠辣，更不适合主政，小姐要是不看出这点，早就交权了，但是这个时候还是不说的好，最后说道：“这些都是如果，现在没有如果了。我们分别开始行动，向日军施加压力。做做样子。看李尚春怎么行动。”
　　两个人返回各自的部队，黄河以北的局势紧张起来，饭田贞固中将现在的权利可是大多了，一个军指挥二十万部队，可是他一点喜悦的心情也没有，虽然他的兵力超过当面的玫瑰部队，可是他更加清楚，日军有漫长的防线需要防守，而玫瑰军却可以在一点上发动进攻，三个军是玫瑰军的最强部队，上一次利用地面情报，空军偷袭了第一军的指挥部，取得了战场上的优势，最后也没能全歼第一军，在第二军进入黄河以北之后，玫瑰装甲团投入战斗，迅速扭转战局，日军也是大败亏输。最后勉强算是平手，可是日军还是丢失聊城和德州。这样最后的结果就是失败，这一次在黄河以北这个弹丸之地，玫瑰军集结了三个整编军的兵力，要不是蓝玫瑰突然重病，玫瑰政府更换领导人，估计早就开始进攻了。
　　随着玫瑰政府的稳定，新的领导人更加嚣张，直接表示打到东北去，看来进攻是不可避免的，因此这段时间的饭田贞固中将不断的加强防御，储备战略物资。谨守沧州，衡水到濮阳这条防线。
　　梅律美治郎也清楚，一但玫瑰军沿黄河西进，就会进入山西，被皇军压缩在几个地方的晋绥军就会趁机反攻，在吕粱山的八路军也会迅速出击。日军就会在最短的时间里失去山西。经过分析以后，中国派遣军司令部的冈村宁次得出结论。李尚春的言行帮了日军的忙，他的独立抗战，建立民主政府的政治主张，虽然得到民众的广泛支持，可是却失去了中国两大政党的支持。因为没有联合政府的意识，同时也失去了民主党派的支持，这样的情况下玫瑰军打下的地方是自己的，其他方面得不到任何好处，不会有人帮助玫瑰军的。不拉后腿，不从中作梗已经是不错的了。玫瑰政府只有一省之地，后勤还是薄弱，可是蓝玫瑰高明就在于她不贪地方，打下的地方交给了其他方面，这样就是在军力上得到中共军队的支持，在后勤物资方面有国民党支持，蓝玫瑰看着是什么好处也没有，可是就是一个政治地位和国际影响就是巨大的好处，同时为了拉拢蓝玫瑰，蒋介石不得不放宽各项针对山东特区的经济政策，蓝玫瑰就是用这些不断的加强山东特区的建设，一但特区完成工业化进程，没有任何帮助的山东特区政府也是日本最大的敌人，因为在地域面积上，山东不低于日本的国土，何况蓝玫瑰身后是一个有着无限自然资源和人口资源的国家，日本必败无疑。
　　经过长时间的研究，日本最后得出的结论就是加大对东南亚的占领，中国收缩占领区，必要时放弃一些地方，集中兵力在东南亚取得战略资源，因为蓝玫瑰没有海军，无力阻止日本的海外扩张。基于这个战略指导思想，日本没有向中国增加太多的兵力。
　　罗斯福敏锐的发现了日本这个战略调整，才被迫让海莫放宽条件，尽快达成协议，让蓝玫瑰加大进攻力度，牵制日军更多的兵力。使日军在没有完全控制东南亚以前不能丢失中国，一但蓝玫瑰不进攻，日本完成战略调整以后，蓝玫瑰再进攻，日本就会一路后退。把地方主动让给蓝玫瑰。
　　出于这些原因，请示过后的海莫，已经和山东特区政府外事处达成初步意向，在蓝玫瑰提出的很多战后分配原则上让步，比如台湾问题，琉球群岛问题，南海问题等等。最为关键的在日本驻军问题，美国方面已经表示，只要蓝玫瑰做到了这些，美国将会同意这个要求。
　　就在形式大好的情况下，蓝玫瑰突然陷入沉睡，李尚春上台，并不是沈如或者耿仲明，推翻了蓝玫瑰的缓慢战略。准备积极进攻，既然这样美国当然不愿意付出代价，立即终止谈判，为了今后重开谈判的大门，海莫回国，留下了谈判代表团，使蓝美谈判进入停顿状态。
　　苏联方面更是高兴，蓝玫瑰在与苏联谈判的同时在和美国谈判，苏联也知道。面临着三面合围的压力，苏联方面不得不暂时同意蓝玫瑰的主张，发表声明承认朝鲜政府的合法性，也就是间接的承认了蓝玫瑰在朝鲜的驻军，承认了蓝玫瑰仙东政府取得济州岛的永久属权。正在就外蒙问题进行商谈。
　　蓝玫瑰的要求就是外蒙古必须进行全民公决，组建联合民主政府，取消一党执政的治理国策，因为外蒙古是原来中国的领土，分裂出去现在的政府是非法的，中国保留收回蒙古的权利。对蓝玫瑰的要求，苏联是不可能答应的，可是苏联在现阶段也不可能公开拒绝，因为潜在的威胁是日本迅速退出中国，或者德、日、蓝三方合作，苏联将失去远东的全部利益，那个时候仍然保不住蒙古，还有可能失去远东。这是斯大林不能容忍的，莫洛托夫得到的指示就是拖，尽力的稳住蓝玫瑰，把事情拖下去，要是拖到对德战争胜利最理想，即使达不到这些，也要拖到苏联红军扭转战场形式。
　　蓝玫瑰明白苏联的意思，因此她决定向北进攻，占领河北一部分解决山西的日军之后，部队进入中蒙边境，向苏联施压．迫使蒙古脱离苏联的控制。即使蓝玫瑰达不到蒙古回归，也要让他变成中国的一个卫星国，绝对不是苏联的，驻军是最佳的方法，因此蓝玫瑰组建了第四野战军，可是由于意外的昏睡，一切都变了。苏联方面知道这个消息以后，莫洛托夫也是留下代表团返回苏联。就是在等。
　　沈云并不知道这些战略部署，只是出于敏感和自己的头脑，知道在进攻不进攻上有一个度，但是这个度到底是什么程度，沈云不知道。他现在真的希望小姐醒过来，告诉他一切，沈云相信，只要他明白其中的关键所在，李尚春根本就不算什么，沈云相信现在就可以轻松的逼李尚春下台，可是把李尚春逼下台以后怎么办呢？沈云不知道了。所以他只好采取这样的办法。先借着进攻的机会，抢夺李尚春的兵权，让他不能搞过火了，以免影响小姐辛苦经营的战略布局。
　　就在沈云苦苦思索小姐最大的布局是什么的时候，最先想明白的人已经有了。
　　一脸阴沉的吴天宝在屋子里转来转去。突然停下来说道：“小刘，你一天到晚瞎琢磨什么，赶快想办法，总是吹嘘玫瑰第二人，这要是小姐早就有办法解决了，狗屁高智商。”
　　虽然吴天宝的口气很不好，刘孝基却不以为意，他说道：“别急，我知道你担心嫂夫人。嫂子现在绝对安全，李尚春知道，只要你不动，他也不会动的。秋红是他手里握着的王牌。变化太快，我有点跟不上。耿仲明这一手看着很高明，可是他打乱了我全部的安排，现在全天下都知道小姐重病。我现在假传圣旨都没用了。”
　　吴天宝泄气的说道：“你是说只要小姐不醒过来，我们就什么办法也没有了？”
　　刘孝基摇头说道：“弄掉李尚春太容易了，就是我不出手，也有人轻易的会让他下台，你想过没有，即使把李尚春弄下来，玫瑰政府谁说了算。下一步怎么走。小姐的战略意图到底是什么？这些谁又知道？你说怎么办？”
　　吴天宝还真的没想过这些，这些天里一方面担心秋红，另一方面就恨李尚春，恨不得带兵杀回国内枪毙这个王八蛋。可是刘孝基一直没动。就连做好准备的李虎独立团都停止行动了。弄得李虎也是一脸的不满，要不是小姐被送到这里。在南海郡建立了一个秘密山庄，李虎早就急了。刘孝基当然知道怎么安抚李虎，立即把秘密山庄的警卫任务交给了李虎，同时先遣军第一营正式并入独立团，这是独立团建立以来第一次增加兵力，终于和其他团一样拥有四个营，能被吴天宝带到朝鲜来的部队，当然都是精锐。李虎没说什么，小姐的安全才是最重要的。独立团的警卫可以说是铁通一般，李虎不愿意一只苍蝇也别想飞进去。吴天宝听到刘孝基的话说道：“那就是没办法了？”
　　刘孝基得意的摇摇头说道：“对其他人来说没有办法，对我刘孝基来说只是多动动脑筋的问题。”
　　吴天宝恨不得掐死刘孝基，狠狠的说道：“快说，我现在心情不好，最好别惹我。”
　　刘孝基还真的不敢开玩笑，他可是知道老婆的问题。小姐的问题。李尚春的问题，吴天宝已经快成火药桶了，手下的军官看到吴天宝大气都不敢喘。知道司令现在可是在火头上，谁这个时候去惹吴天宝准倒霉。刘孝基倒是不担心吴天宝对他怎么样，不过这家伙要是拿他出气揍他一顿可划不来。赶紧说道：“你别急，这些天我就在琢磨小姐的目标是什么。终于弄明白一部分，还有一些只有等待小姐醒过来了，不过就这些已经足够我们行动的了。”
　　听到刘孝基有办法了，吴天宝也来了精神，坐下来等刘孝基说，刘孝基说道：“这个问题很复杂，还真不是一句话两句话能说清楚的。我先告诉你干什么，然后再慢慢的说，可能我不说你也会明白。”
　　刘孝基喝口水说道：“我们应该这样做，第一必须让李尚春下台，因为他的政治主张和小姐完全背道而驰。第二选出一个能理解小姐战略意图，具有头脑的人物来主政，第三贯彻小姐的战略意图，完成下一步。”
　　吴天宝还是没明白不解的问道：“你老是说小姐的战略意图，不就是打败日本吗？难道小姐还有其它的想法？”
（第一部：抗日玫瑰）第294章 动荡（五）
　　刘孝基面带惋惜的说道：“小姐白重视你了，这样的问题都看不出来，那好我告诉你，打败日本是短期的目标，这是谁都知道的事情，这是不用研究的事。小姐的长远战略是为中国争得一个安全的世界环境，要不我们占领朝鲜干什么，中国的鬼子还没打完呢，跑朝鲜打什么鬼子？朝鲜又不是我们的八辈姑舅亲，我这样说你明白了吧？”
　　吴天宝只是没有往这方面考虑而已，不笨的头脑，经过刘孝基的提醒，稍加琢磨就明白过来：“你是说与美国和苏联的谈判？”
　　刘孝基带着笑容说道：“孺子可教也。”
　　吴天宝陷入了沉思当中，没有心情和刘孝基开玩笑。好半天说道：“怎么才能知道小姐的目标是什么？”
　　刘孝基说道：“很简单，只要知道黄敬尧和美国还有苏联的谈判条件就能清楚小姐要的是什么，只要知道了小姐的战略构想，我就有办法解决。”
　　吴天宝哈哈笑起来：“小刘，你他妈的脑袋怎么长的。快说怎么办？”
　　刘孝基说道：“第一步让李尚春下台，第二部选出玫瑰真正的执政官，然后按着小姐的战略构想走下去，不就完了。”
　　吴天宝有些泄气：“说的容易，李尚春既然不惜代价的爬上来，会轻易的下去吗？我已经和耿仲明谈过了，李尚春就是抓住了谁都不想爆发内战，因此才敢这样，难道我们就敢挥兵返回国内开打吗？”
　　刘孝基说道：“你们都不了解小姐，在这一点上小姐早就有安排。只是没人注意到而已。这些不用我们操心，只要配合好就行了。不过能不能行就看他的能力了。”
　　吴天宝不明自的问道：“是谁有这样的能力。我怎么没发现？”
　　“沈云”刘孝基肯定的说道，看到吴天宝既吃惊又怀疑的表情说道：“你别不相信，这小子已经开始行动了，只是我特意的没有配合他，因为我也要看看他的能力，再说了小姐的战略意图我都没弄明白，他更不知道，怎么配合他。你只要知道一点就行了，玫瑰兵团缺军官吗？为什么是沈云接替郝东来出任第一军军长，这是小姐在培养接班人，这是在增加沈云的军方支持率。也在让他增加军方的资历。这一点我早就知道，本来认为这是几年以后的事情，没想到李尚春把这个时间提前了。”
　　这回吴天宝明白过来，也心服口服，在这些方面，刘孝基确实是最了解小姐的。不错，沈云有文化，有头脑，这是事实，在安庆当纵队司令的时候小姐就格外重视他。后来一路高升，进入正规军，然后是野战军师长，这次一跃成为第一军军长。不是有意提拔是不可能的。沈云的叔叔是沈如，政府方面的第二人，沈云如果到了最高位置，沈如会不全力支持吗？差的就是军队方面，沈云有能力的话，做出成绩．得到军方的认可，一但有一天接替蓝玫瑰的位置，军政两界都会支持，一定能坐稳。吴天宝在这一刻感到有些失落，自己也曾经雄心万丈，现在看来自己还真的不是政治上的那块料。小姐没有刻意的让自己发挥，看来等于保护了自己，要是不限制，说不定自己就是第二个李尚春。在这一刻，吴天宝的心态平衡了。
　　刘孝基一直在观察吴天宝的变化，刘孝基早就在观察小姐选定的接班人是谁，因为刘孝基一开始以为是吴天宝，可是当决定让吴天宝来朝鲜的时候，刘孝基已经知道不是吴天宝了，后来沈云的异军突起，刘孝基基本可以确定但是他不敢说，因为他了解吴天宝的雄心壮志。在接连的警告和打击下，刘孝基绝对明白他不是小姐的对手，他不知道吴天宝要是起了争夺之心，自己应该怎么办，因此一直没说，当知道沈云接替郝东来的位置成为第一军的时候，刘孝基知道，沈云已经通过了蓝玫瑰的考察，已经是实施的阶段。这一次通过李尚春的事情，终于把这一切告诉了吴天宝，看到吴天宝失落的表情，刘孝基说道：“没有什么，超过自己的能力去承担责任，会不堪重负的。小姐已经为你安排好了。”
　　吴天宝笑了：“小刘，我有那么不自量力吗？我明白小姐的苦心，我只是觉得自己太高估自己了，要不是小姐爱护，说不上我比李尚春还惨，我真的感谢小姐做的一切。”
　　刘孝基的心里一阵轻松，他知道吴天宝已经明白过来，笑着说道：“我放心了。不过你也不错了，朝鲜的太上皇，别人羡慕去吧。”
　　吴天宝也感到轻松，好像心里的一块石头放下了，又像是打开了一扇窗户，感到身心都是那样的痛快，说道：“你还没说呢，快说详细点，我们该做什么，怎么让李尚春下台。”
　　刘孝基说道：“立即让李虎秘密带队返回国内，这事情得联系刘相臣司令和陈建功参谋长。要不四千多人是隐藏不住的。第二设法弄到李尚春嫡系亲信手下的名单。第三通知沈云让他设法弄一个军回黄河以南。这些做到以后，军事政治同时下手，一举平定李尚春。重新进行执政官确定。这些都要快。”
　　吴天宝说道：“怎么弄到李尚春手下的名单？”
　　刘孝基说道：“这个你不用管，我有办法，只要你联系好，把李虎的独立团送到国内就行。”
　　吴天宝点点头说：“那好你安排吧。”两个人开始分别行动。吴天宝去找海防第一师师长朱晓叶。刘孝基干些什么吴天宝懒得过问，他知道刘孝基的狠辣。绝对会为达目的不择手段，刘孝基想办到的事情，还没有做不到的。
　　徐州玫瑰政府军事参谋处，这是李尚春单独的机构，不在军事参谋部之内，也不是政府机构，完全是一个独立的部门。张燕走出这个小楼，没有坐车，虽然她现在已经有专车了，可是下班以后还是步行回家。她已经搬到徐州来了。自从重新工作以后，张燕也就搬出了蓝家。自己一个人带着儿子单独生活。
　　对于张燕的工作，很多人都表示祝贺，因为张燕毕竟没有民愤，周庭已经伏法，事情也就都过去了。蓝玫瑰知道李尚春的妻子死在了日军的轰炸之下，只是留下个小女孩，对张燕抱有别的心思蓝玫瑰能理解，因此对于李尚春提出的让张燕恢复工作，也没有阻止，张燕也就回到了警备司令部继续担任参谋，很短的时间就升任参谋长的位置，蓝玫瑰有心阻止，可是水至清无鱼，这些事情也不好太过分，毕竟由于其他问题，李尚春任命的几个高级军官接连被撤职。让蓝玫瑰觉得过一段时间找张燕谈谈，可是接连的问题不断，也就顾不上这些事情了。
　　这次李尚春上台，按着他的本意，陆军参谋长让张燕担任，可是遭到了开会的军方将领一致反对，最后陆军参谋长由罗树甲担任。张燕也就没有任何职务。李尚春成立了这个参谋处，其实就是他的私人智囊团。张燕就在这里担任处长。
　　经过这一个变化，张燕已经在额头烙上了李尚春的印记，很多人都开始疏远她。杨娜、江秀云、李慧娘这些人几乎都躲着张燕走，就是不得不说话的时候，也是客气的让人心寒。
　　张燕身为高级人员，又是直接参与者，什么都明白，但是她有苦说不出，李尚春控制着他的儿子周超。现在只有三岁的周超在保姆的看护下，加上家里的警卫都是李尚春的人，张燕的生命就是儿子。她一直拒绝李尚春的求婚，当初李尚春给她文件试探她，张燕没有怪李尚春，因为那是为了小姐，张燕没怨言。这一次李尚春把她弄出来工作，张燕还是很感激他的。可是李尚春的秘密张燕知道的越多，就越不会爱上他，更不敢嫁给他，多少次想提醒小姐，可是看看保姆那冰冷的眼神，再看看可爱得孩子，张燕胆怯了，随着参与的事情越多，张燕越觉得可怕，反倒越不敢说了。
　　看到李尚春的行动在加快，突然知道小姐病重昏睡，耿仲明和沈如根本不敢乱动，李尚春在抓紧更换军方将领，张燕把这件事说给了一个不出名的报社，张燕的想法就是，只有这件事公诸于众，在大家想办法的情况下才能阻止李尚春的行动，因此她没有说出是谁和谁争权。果然消息一经泄漏，立即引起了震动，可是张燕没有想到的是，军方将领竟然集体投降了。就连江南的李延也是雷声大雨点稀。朝鲜的吴天宝更是没有任何动静，当李尚春派她去接秋红的时候，一切还都没有公开化，张燕本来想告诉秋红一切，让她赶紧回朝鲜，可是想到自己的儿子，又犹豫了起来，就在这样的矛盾心理下一步步的走到令天。
　　她把事情捅出去了，不但各方面没有阻止李尚春，反倒是让李尚春名正言顺的登上了执政官的位置。当耿仲明离任，小姐被送往朝鲜的时候，张燕已经死心了。她认为一切都不可改变了。小姐走了，李尚春取得了全部的权利。张燕是知道有多少人赞成李尚春的观点，哪一个不希望高官厚禄，哪一个不喜欢升官发财，抗战人人都会去做，可是既能抗战，又能当官的事情没人会拒绝的，张燕认为小姐马上醒过来还行，要是真的沉睡一年半载之后，就算是小姐醒过来也没有办法了。
　　张燕到龙河一趟，可是没有看到蓝家的人，因为齐青没有让张燕进门。蓝夫人也拒绝见她，在蓝家人认为，张燕背叛了蓝玫瑰。可是张燕有苦说不出。齐青已经参加了新四军。蓝家在新四军的保护之下，这一点上张燕倒是放心的，李尚春目前还不敢和中共的军队动手，他敢动老蒋的部队，却不敢动新四军的部队，那是在民意支持上中共不低于玫瑰政府，李尚春没有借口，也得不到民众支持。蓝家相对安全的多。齐青已经是营长了。黄德坤也在新四军的政府部门工作，张燕一直不明白。蓝玫瑰为什么不让家里人上山东去。为什么家里人都参加了共产党的军队。
　　最后张燕哭着离开了龙河。返回徐州以后再也没有了笑容。一边想着心事，一边顺着路边走。这时候是中秋时节，天气还是很热的。张燕穿着军装，就这样无精打采的慢慢的走。在一个紧闭着门的房子前面，房门突然打开。里面突然出现两个人，两把枪对着张燕。张燕的身手也算不错，当了这些年的军官，本能的去掏枪，其中一个人的一句话让张燕一下停住了动作。一个戴着墨镜的人低声说道：“想要儿子的命就别动。”
　　张燕就如被电击一样不敢动弹，另一个人说道：“进来我们谈谈吧。”张燕用眼睛扫了一下，这是一条僻静的街道，因为不是商业区，这时又是接近黄昏的时候，炎热的天气让街道上行人寥寥无几。附近根本没有人，这些人显然很了解张燕，时间地点了解的十分清楚。张燕无奈的跟着这些人进了门里。
　　进门后是一个天井，穿过不大的天井之后。来到了一个正房的客厅里，两个人没有进来，而是关上门退了出去，在正厅的椅子上坐着两个人，年纪都不是太大，其中一个指着椅子说道：“张小姐，请坐吧，我们慢慢的谈。”
　　张燕没有坐下，急切的问道：“我儿子呢，你们把他怎么样了，你们到底是什么人？”
　　其中一个脸色白净的年轻人说道：“告诉你无妨，不过让你看一下你的儿子，别说我们糊弄你，等你确定了，我们再谈，拍了一下手，在里间出来一个女的，怀里抱着正是张燕的儿子周超。张燕刚要冲过去，那个人淡淡的一句话张燕定住了身形，脸上全是惊恐。因为那个女人的手里是一把雪亮的匕首，正顶在孩子的胸膛上。张燕的腿一软坐在地上。那个年轻人只是说了两个字：“别动。”
　　张燕的大脑一片空白，低声哭泣道：“你们让我干什么都行，求你们放过我的孩子。”
　　这个年轻人还是一脸冰冷的表情说道：“很好，你听明白。只要你听话，孩子没有任何问题。我们要的东西只要给我们，我们立即放人。如果不给，那就对不起了，不妨告诉你，我们来自朝鲜，你应该明白我们是谁的手下。我们的指挥官什么性格你是知道的吧？”
　　张燕现在绝望了，她已经知道这些人是冲着李尚春来的，小姐已经去朝鲜了。朝鲜来人指定是吴天宝和刘孝基的人，这两个人什么样子，别说张燕，恐怕全国都没有不知道的，没有不敢干的事，没有不敢杀的人，在山东的胶东半岛，整整屠杀了上万人。这是不折不扣的土匪，名副其实的杀人恶魔。张燕不配合他们就绝对干得出来。因此连连点头说道：“我说，我说。”
　　这个人摆摆头，那个女的把孩子抱回了里间。这个年轻人说道：“我叫胡守信，这位是叶小鑫。你放心，我们无意杀人，只是想知道情报而已，你别说不知道。我们都明白。”
（第一部：抗日玫瑰）第295章 动荡（六）
　　仿佛在一夜之间，已经平静的山东特区又风起云涌。本来大家的注意力都在黄河以北的军事行动上，沈云的第一军，向濮阳逼近，熊海的第二军也压向了当面的日军，孙东林的部队也作出攻击的动作。
　　三个整编军的军事行动，动静不可能小了。立即引起了各方面的关注，这是很多人期待已久的事情，当然是有人欢喜，也有人愁。
　　对于玫瑰军的行动，高兴看到的当然是美国方面，不愿意看到的是苏联方面。国民党方面反映冷淡。中共方面表现沉默，这些反映是真实的。李尚春并不清楚这些，他也不需要清楚这些，他现在需要的是胜利，是扩大占领区，这样才能证明自己的方针路线是正确的。
　　可是三个军的行动却异常缓慢，这一点让李尚春极为不满，李汉全的责问得到的回答就是物资弹药不足，无法快速发动进攻，希望后勤跟上。
　　正在李尚春积极的准备在辖区乃至全国范围内发行山东特区政府公债的时候。沈云电报请示参谋部，由于三个军互不统属，缺乏统一指挥，在黄河沿岸的装甲团任何人无权调动，李龙不听任何人指挥，没有装甲部队的配合，第一军无法抵挡日军装甲师团，因此目前不能进行进攻，日军在衡水的后面是一个整编的装甲师团，三个装甲联队，各种战车火炮上千辆。第一军根本没有胜算。
　　李尚春和李汉全看着沈云的电报，无话可说。李汉全说道：“李司令，沈如说的是实情，没有装甲部队的配合，第一军确实有惨败的可能，郝东来当初也是失败在日军的装甲联队之下。我们现在败不起。”
　　李尚春眼里闪过一丝凶光，说道：“撤换李龙，换上一个听话的人。”
　　李汉全连忙摇头：“不行，第一我们手里没有人掌握装甲部队指挥的能力，第二李龙身在黄河以北，根本就撤换不了，他敢公开抗拒军令，派任何人去也不可能交出兵权。我们在黄河以北没有兵力。
　　李尚春说道：“你说怎么办？”
　　李汉全踏上李尚春战车那一天就明白，不是上天，就是入地，没有在中间的可能，在国军中升上来的他十分清楚这一切，但是不甘寂寞的他实在不愿意屈居罗树甲之下，表面上看，陆军参谋长很风光，可是实际上什么权利也没有，上面有参谋总长耿仲明和罗树甲，下面是各军长、师长，这个陆军参谋长就是一个打杂的。当蓝玫瑰军队一分为二的时候，参谋部的作用减低，地方警备部队实力加强，玫瑰兵团只是指挥三个野战军，李汉全看出李尚春的权利在加大，因此刻意的靠近李尚春。
　　李尚春其实心里也十分不满，看着警备部队与野战部队分开，可是小姐没有成立单独的指挥机构，一切还在参谋部之内运行，他这个警备司令成了看家护院的警卫了，正在琢磨的时候，李汉全的有意靠拢，两个人一拍即台。很快就成了同盟。
　　李汉全很多手下因为整编过程中被调到后勤部门，这是因为国军部队当中养成的指挥习惯很难改过来。李尚春把这些人都弄进了警备部队，但是在师长和参谋长的任命上又让李汉全不满起来，因为在廉政方面和军纪方面，玫瑰部队一直看得非常严。李汉全通过李尚春安排上来的人基本上都是因为违纪问题全部撤掉，这进一步加大了李汉全的不满。
　　他看出了李尚春的野心，多次表示这是耿仲明搞的鬼，就是在拢权，对李尚春分了权利表示不满，终于在他的蛊惑下，李尚春的政治野心急剧膨胀，也开始针对耿仲明进行一些小动作。
　　今天李尚春终于成为玫瑰第一人，李汉全也如愿以偿的成为第二人，成为三军总参谋长。
　　可是事到如今李汉全明白过来，他这个三军总参谋长也不过就是一个名字而已，海军方面自成体系，刘相臣是海军司令，而陈建功是海军参谋长。空军方面杜久成是司令，罗伯特是空军参谋长，陆军方面没有形成统一的指挥部门，可是形成了两大系统，其实指挥警备部队也只有李尚春能指挥，李汉全只不过是帮了李尚春的忙而已，自己什么权利也没有。
　　现在看到李尚春问自己，立即说道：“主要是李龙的装甲部队有人支持，三个野战军抱成团。我们根本拿他们没办法。我认为应该把他们分开。”
　　李尚春马上明白了李汉全的意思。他有些犹豫，因为把野战军调回来一个军，有可能在身边埋下一颗炸弹，但是如果不这样干，自己根本就指挥不了他们，时间一长，自己的政治主张没有实现，这些跟随自己的人就可能动摇。也会给反对自己的人找到借口。
　　美苏谈判陷入僵局，李尚春也催促过黄敬尧，可是美苏的主要代表都回国了，剩下的代表团根本没用，谈判无法进行，李尚春在国际博弈上根本就是不懂，他哪里知道这些外国的政治家眼巴巴的跑来主动谈判是在蓝玫瑰的军事威胁和政治威胁之下，不得不前来，现在他的方针路线全变了。正和这些外国人的口味，美国和苏联还会这个时候前来主动谈判吗？除非李尚春出卖中国的利益，让美苏看到甜头，否则是不会有人理他的。
　　就是不明白这些，李尚春才感到困惑，蒋介石那样的腐败，重庆政府已经被南京政府挤兑的摇摇欲坠，可是美国、苏联、英国都和蒋介石往来，强大的玫瑰政府会没有人支持？因此上李尚春的感觉就是黄敬尧也在和自己作对。
　　纵观一下周围，李尚春更迷茫了，沈如说民力已经极限，没有能力支撑战斗。蒋光远告诉他后勤力量只能支撑很短的时间，黄河以北的三个军说是没有物资弹药不可能发动全面进攻。就连一个小小的装甲团长也抗命不听调遣。现在外事处也不执行自己的命令。朝鲜的吴天宝就更不用说了，江南的李延一直保持沉默。
　　一开始李尚春用内战来威胁沈如和耿仲明，现在他威胁谁去？耿仲明真的交出了兵权，沈如也表示支持他出任执政官，现在他已经大权在握，可是除了这一点，自己真的有权利吗？怎么除了能指挥那几个警备师以外，好像没有变化。
　　钱，就是钱。只要现在有经济能力，沈云他们还有借口吗？只要打下黄河以北，占领了地方，自己的支持率立即就会上去，这些人看到好处，马上就会转过来讨好自己。李尚春顾不得那么多了，他必须扭转这种局面，因此对李汉全说道：“命令第四军过黄河，接替第一军的进攻，第一军撤回黄河以南，进入东营驻防。“
　　李尚春不得不调动自己的部队进攻了，他相信白忠礼是绝对忠于自己的，第四军是原来的警备第一军，三个师长都换上了自己的人。对于狂热的白忠礼来说，让他进攻是最好不过的，李尚春不是傻瓜，他也明白沈云出任第一军军长的用意，把沈云调回来，找个理由撤换了沈云，掌握第一军的指挥，然后逐步的解决三个野战军。必须都换成自己能指挥的人，只要掌握了军队，就什么也不怕。
　　接到总参谋部的命令，沈云的脸上露出了冷笑，他在等，本来想成立其他的空头军队给李尚春压力呢，现在看来不用了，只要江北再增加一个军，日本就更加慌张了，那个时候自己就可以返回黄河以南，李尚春是三个军，调到黄河以北一个，还剩两个。自己在返回黄河以南，军事力量就发生了转变，只要行动迅速就可以一举解决问题。
　　沈云现在有点来气刘孝基，搞什么神秘，既然配合我的行动，为什么还不全盘托出。
　　其实刘孝基不告诉沈云是怕他沉不住气，这样的形势下，刘孝基也在避免内战，沈云已经做到了调李尚春的一个军到黄河以北，同时沈云已经可以回黄河以南，这样就可以了。徐州已经发来电报，名单到手，李尚春的内幕全部了解。李虎可以行动了。
　　刘孝基看着吴天宝说道：“朝鲜交给你了，我随独立团回国亲自指挥，我还是不放心沈云这小子，别给我弄砸了。”
　　吴天宝说道：“这边暂时不会有什么事情，基本上都完事了，日军没有增加兵力，就那三个师团，不是这种情况我就打到鸭绿江边上。你回去小心一些，李尚春要知道，他第一个就会弄死你。”
　　刘孝基冷笑一声：“谁弄死谁还不不知道呢。我要回去替小姐清理门户。”
　　吴天宝哆嗦一下，他明白刘孝基为什么要回去了，原来是为了这个，吴天宝知道这一次不知道又多少人要人头落地，刘孝基这家伙太狠，因此说道：“你不可以太过分，小姐知道了会不高兴的。”
　　刘孝基点头说道：“这我明白，不过有几个人是不能留下的。”
　　在海军潜艇和海上舰队的支援下，和海防部队换了衣服的李虎登上了军舰。他看看吴天宝说道：“吴司令，小姐拜托你了，必须保证小姐的安全。”
　　吴天宝打了李虎一拳说道：“别他妈和我说这些，小姐和你关系更近吗？”
　　李虎笑笑，他知道吴天宝这句话的含义，李虎把小姐的安全看做至高无上，吴天宝也不低于他。军舰离开木浦港驶向了连云港。
　　李虎登陆以后，在海州驻扎一天后，立即开往东海。几天以后，整个独立团消失了，没有任何人知道。不过在徐州一座民房内，李虎的面前是一份名单。叶小鑫恭敬的站在那里。李虎面无表情的说道：“通知你们的人，名单上这些人我要知道他们二十四小时在什么地方。”
　　叶小鑫立正达到：“是，保证没问题。”
　　李虎摆摆手，叶小鑫退了出去，李虎的脸上闪过一丝狠历。这个表情和他的年龄是那样的不相称，李虎的心里异常复杂，他说不上对小姐是什么感情，像姐姐，又像是暗恋的情人，同时有时候在小姐的身上还有母亲的感觉。李虎觉得只要能知道小姐平安就好。蓝玫瑰做什么，李虎从来不考虑对错。只要是蓝玫瑰想做的是，李虎就会去完成。现在小姐陷入昏睡，李虎的心里不是担心，是痛，是阵阵的刺痛。这个时候出现李尚春这件事情，李虎不管李尚春为什么，也不管他是不是违背了小姐的意图，只要不是小姐让他登上这个位置的，就必须拿下。要是没有刘孝基这些人的劝告，李虎会用最简单的方法，直接包围玫瑰政府，枪毙李尚春。
　　可是他不能不听刘孝基的，那样必然引来玫瑰内部的大混乱，小姐营造的这一切就会化为乌有，这样的结果让李虎安下心，按着刘孝基的想法处理，一回到徐州，仍然按捺不住心里的杀机。
　　刚刚开过黄河的第四军进入了阳谷莘县和临清，接替了第一军的防区。日军其实知道这是最佳的进攻时机，可是这个时候发动进攻，玫瑰军可是有四个军的兵力，总兵力已经和日军持平。饭田贞固中将，按下心中的欲望，静观两个军队的交接。
　　日军没动就是因为日本人也不是没有政治家，他们也知道这样的换防为什么，玫瑰集团内部的争斗日本何尝不知道，只要稳定就行，日本也在进行战略调整。正在加大东南亚地区的攻势，在中国向南部增加兵力。加强21军的兵力，控制广州，海南岛一带，正在抓紧向云南和广西进攻。虽然老将极为不满意这个李尚春，不过现在也希望能发动进攻，以减轻南方的军事压力。但是这个时候谁也不能动，因为玫瑰政府内部并不稳定，平静只是表面的现象。
　　第一军的司令部会议室，四个军长和师长全部都在。沈云笑呵呵的说道：“白军长，聊城就交给你了。不知道有什么打算呢？”
　　白忠礼傲然的一笑说道：“没什么打算，执行参谋部的命令，攻占濮阳而已。”
　　熊海可不是沈云，他没有时间磨牙，直接说道：“白军长，别说废话，我没那心情。停止一切军事行动，听从沈军长的安排。你还当你的军长，否则就请交出兵权。”
　　白忠礼一下站起来说道：“你们要造反？”
　　孙东林冷冷的说道：“白忠礼，你算什么东西，造反你也配。”说这话手里的酒杯摔在地上，清脆的响声伴随着脚步声，整个大厅被包围，黑洞洞的枪口对准了白忠礼这些人。
　　白忠礼傻眼了，他绝对想不到沈云他们这样大的胆子，敢公然对付自己，在白忠礼的印象中，最多两个军不配合自己的军事行动，怎么着也不会用这样的手段，难道他们就不怕第四军动乱吗。可是当看到在外面进来的几个人的时候，白忠礼的心凉了，他明白过来，沈云他们绝对的有预谋。因为外面进来的三个人，其中就有张雷原警备四师的师长，另两个也是原来的师长郭丛校和齐君山，这三个人正好是他指挥的三个师的原来师长。
　　沈云已经把李尚春更换的四个师长全部弄到了黄河北岸。这些人都是蓝玫瑰的忠实者，李尚春担心他们不听话。因此在取得临时执政官权利的时候，利用自己是警备司令部司令的权利，签署命令，撤换了四个师长。
　　这一次调第四军过河，就是因为其他的几个师没有全换师长，李汉全和李尚春都担心这些原来的师长到时候反水，同时白忠礼是坚定的支持者，因此才调第四军到黄河北岸。可是李尚春和李汉全都没有想到沈云早就有防备。知道李尚春不可能把第六军调过来，因为那才是李尚春的嫡系，他必定在身边要保留最忠心的人。只要是其他的几个师，沈云就有把握，果然是第四军，所以上演了这一幕。
（第一部：抗日玫瑰）第296章 动荡（七）
　　两天后，李尚春接到白忠礼的报告，第一军已经退回了黄河以南，他正式接管了第一军的阵地，为了方便指挥，经过研究决定成立北岸前敌指挥部，白忠礼任总指挥，孙东林和熊海任副总指挥，共同指挥黄河北岸的战斗，不过确实情况就是，日军装甲师团移驻濮阳，没有装甲团的配合确实很难进攻，否则有失败的可能，同时要求尽快补充武器弹药和物资，要不短期内根本就不能发动进攻，白忠礼正在解决李龙的装甲团，希望后勤物资尽快送到。
　　看到这个报告，李尚春终于松口气，看来这个白忠礼还是很有能力的，立即以总参谋部的名誉同意成立北岸前敌指挥部，也同意了这个任命，同时调装甲团归北岸指挥部指挥。
　　白忠礼看着李尚春的电报说道：“孙军长，熊军长，我就不明白，李司令又不是投降鬼子。小姐是重病，你们到底是为了什么？难道玫瑰政府控制全国，让老百姓过上好日子不好吗？”
　　孙东林摇摇头说：“白军长，感谢你的明智，你这样不但挽救了第四军的命运，也能挽救你自己的命，具体因为什么你不会明白的，我们也希望打败日本，也希望建立一个富强民主的中国，可是李司令这样干，国民党怎么办？中共怎么办，难道玫瑰军打败日本以后把枪口对准自己的同胞吗？难道让国家分裂吗？小姐在避免这点，可是李尚春的政治水平差远了，他有这样的眼光吗？有这样的能力吗？”
　　白忠礼也不是笨人，当然知道孙东林说的是什么。长叹一声说道：“看来李司令高估自己了。”
　　熊海没说什么，只是冷哼一声说道：“小姐重病，玫瑰更换领导人本来没什么，可是李尚春用什么手段得到的位置你应该清楚吧，自取灭亡而已。”
　　白忠礼说不出话来。低下了头，自古以来叛逆者，造反者是没有好下场的，他已经明白自己最后的归宿，脸色惨白的说道：“我尽力配合二位，能不能到时候不要株连我的家人？”
　　孙东林说道：“这我不知道。要是小姐醒过来了，一切都好说，要是小姐没有醒过来，那就难说了。”
　　白忠礼的脸变成了死灰状。他明白过来，以小姐的威望是不担心任何人威胁到她的地位，当然没有必要赶尽杀绝，可是小姐要是没醒过来，任何一个继任者都不会放过这个斩草除根的机会。可是现在他已经被软禁，军一级的军官倒是没换，不过都被软禁。现在前敌指挥部设在了禹城，有两个副总指挥看着，他这个总指挥就是一个名字而已。
　　第四军三个师长全部换人。张雷任第十师师长，郭丛校任十一师师长，齐君山任十二师师长，这三个师都是他们的原来部队，虽然有不少军官怀疑，可是这三个人那个也不好惹，在一天之内就更换了军官，部队进行了整编。由于有低级军官的支持，基本上没有震动，禹城总指挥部的小院里面，被关着五十多名军官，他们已经知道是怎么回事，可是站错队伍能怪谁呢。只能埋怨自己眼睛不够亮，脑袋不好使而已。
　　沈云在黄河北岸稳定以后，带领第一军在滨州大桥过黄河。进驻东营。
　　李尚春的面前是赵炳光，一脸的冷汗，连擦都不敢擦。低声说道：“司令，公债发行并不理想，因为辖区的百姓根本就没有多少钱，主要还是各商家和私人业主，可是他们根本不认，担心偿还能力。捐款就更没有人了。”
　　“笨蛋，这点事情都办不了，你不是保证没问题吗？我给了你权利，怎么不行了？”李尚春怒容满面的问道。
　　赵炳光说道：“我们只是一个公债办公室，警察在关向琼手里，有廉政公署的谭少卿看着，我们动不了任何人，这些有钱人都是铁公鸡，当然不会拿钱了。”
　　李尚春明白过来，蓝玫瑰的安排是互相制衡的，单独的部门并不能干什么，冷着脸说道：“把你的公情办公室变成工商调查处，对不法工商业者进行违法调查。制定处罚条列。”
　　“是”赵炳光立即精神百倍，他明白了，这样的权利可就大多了，看看那些商家还怎么对抗，不给他们吃点苦头，以为还是蓝玫瑰的时代呢。立即领命出去。
　　几天的时间，整个山东到徐州，一片哗然，因为山东特区政府成立一个工商调查处，大小商家都被处以很重的罚款，对很多罪名并没有具体的证据。
　　各大报纸立即纷纷宣扬这件事情，弄得人心浮动，沈如立即找上李尚春，要求停止这种违法的行为。李尚春看着沈如那铁青的脸说道：“沈先生，管好你自己的事情，这事情你不用过问。”
　　沈如这一次终于急眼了：“李尚春，这是山东特区政府，不是你的私人组织，我要求立即召开议会，重新确定领导权。”
　　李尚春得意的一笑说道：“可以，你召开好了。”
　　沈如愤愤的离开，可是当天夜里第六军开进徐州。很多议员和各部门领导都以通敌的罪名被捕，议会无法召开了。沈如一气之下病倒。李尚春终于无所顾忌的开始了他的敛财计划。
　　在徐州的一个不显眼的民房里面，刘孝基一脸的得意，李虎两眼冒火：“刘孝基，你在等什么，再这样下去小姐的心血就会毁于一旦。”
　　刘孝基还是不紧不慢的说道：“急什么，没有这些，怎么分出好人和坏人，广大的民众又怎么知道谁好谁坏。不过看你这样着急的份上，电报通知沈云，第一军行动。在沈云的第一军包围徐州的时候，你也开始行动，配合我的情报组，彻底清理垃圾。”
　　“好”李虎转身出去，刘孝基拿起一颗烟放到鼻子下面闻着，他不抽烟，可是愿意闻烟草的这股味道，吴天宝说他变态。刘孝基不能不得意，他秘密的进入徐州，看到的是李尚春的无能，只是掌握一个军的部队，就敢这样大的胆子摄取最高权利。根基没有，实力没有，就连最基本的情报系统都没有，以为人人都怕内战，都怕日本人进攻，只有耿仲明和沈如这样的人能被威胁住，这才让他得逞一时。
　　这些天里那些有名望的商家都得到了警告，胆敢购买公债就等着被灭门吧。这些有钱人本来就不愿意掏钱，可是迫于压力出一部分还是能出的，可是得到这样的警告，哪个还会出钱，何况玫瑰山东特区政府的法律在那摆着呢，不买也不能怎么样，要是买了那可就完了，有几家不信邪的真的买了，可是也立即遭到了灭门，这样的恐吓马上生效，这些商家立即拒绝了购买公债。
　　被逼急了的李尚春终于采取了过火的行动。刘孝基立即给报社提供消息，同时还有因为不购买公债被灭满门的内幕消息。各大报纸纷纷揭露这一违背山东执政纲领的行为，强烈谴责这种流氓手段，各种报刊上的社论，评论文章，矛头直指李尚春。舆论终于形成。
　　看看火候到了，刘孝基决定收网了，因此给李虎下达了命令。
　　接到刘孝基的通知，沈云知道时机已到。立即命令第一军三个师秘密开始向徐州运动，因为第五军在开封前线，接替第四军的位置，压迫当面的国军兵力。第六军返回了徐州。
　　沈如在房间里躺着，他最大的感觉就是怎么也对不起小姐，怎么会弄成这样。他一直认为李尚春也是坚定的抗日份子。即使得到了权利也不要紧，只要为国为民就行了，小姐从来就不争权。要是事实证明李尚春能行，即使小姐醒过来也没什么。可是沈如没想到的是李尚春的行为得不到任何方面的支持，蒋光远根本就一声不吱，可是最大的阻力就来自那里，沈如的财政是有数的并不能乱摊派。
　　玫瑰政府之外掌握着另一套经济运行模式，那才是蓝玫瑰支撑庞大的军事行动的经济来源，这个经济就掌握在蒋光远的手里。海外的资金大部分都进入了这个地方，就是蓝玫瑰有单独的经济支撑战争，所以玫瑰辖区的民政才能如此快速的恢复。
　　显然李尚春并不知道这些，蒋光远一句后勤力量不足，就把李尚春的眼光转到了沈如的政府身上。由此终于引发了民众的强烈不满。议会还没等召开，李尚春采取了最为激烈的手段。在形式上等于完全推翻了蓝玫瑰定立的制度，这些一经曝光，李尚春以前说过的话全部成为假话。以蓝玫瑰的声望，李尚春的支持率直线下降。
　　九月三十日，沈云发表了通电，最先公开站出来反对李尚春。决定兵进徐州，维护蓝玫瑰的方针路线，通电要求李尚春自动解除职务，否则围攻徐州，经过秘密行动一段距离的第一军公开的向徐州挺进。
　　当沈云列举了李尚春的罪状，公诸于众的时候，舆论一片哗然。蓝玫瑰的方针路线老蒋当然是最欢迎的，立即以中央政府的名义发出命令，撤销李尚春一切职务，命令沈如暂时代理政府执政官，号召玫瑰部队讨伐李尚春。
　　中共中央也发表声明，希望双方克制，不要用武力解决，维护抗战大业，敦促李尚春恢复议会的权利。召开议会决定领导权。中共的意思虽然不像蒋介石那样赤裸裸，可是任何人也都明白，中共也支持沈云的举动。
　　美国代表团和苏联代表团都得到了暗示，新的政府领导会照顾各方面的利益。两个最希望李尚春执政的国家沉默了。
　　美国方面本来打算支持李尚春，向他提供贷款，让李尚春发动进攻，可是在政治上有着绝对敏感的罗斯福立即否决了这个提议，因为他已经看出来李尚春是注定失败的，美国不喜欢蓝玫瑰，但是他们也不会扶植一个注定失败的人。因此美国保持沉默。
　　苏联方面是不希望玫瑰政府发动进攻的，因为蓝玫瑰惦记着外蒙古和远东。这让苏联也希望李尚春能站住脚，毕竟这是一个在政治上的低能儿。可是当苏联得到暗示的时候，斯大林犹豫了，毕竟不是蓝玫瑰恢复执政，看来即将上任的人是一个政治老手，这样的人才是打交道的人。因此也不再说话，保持静观的态度。
　　这一切都是刘孝基进入徐州以后，在黄敬尧哪里知道了双方谈判的内容，以刘孝基的头脑，立即明白了小姐想要的什么。不过刘孝基没有明白，小姐要是取得中国的政治主导权不是更容易达到目的吗？为什么坚决不插手中国的内部之争呢。再有一点，小姐要那么多岛屿干什么？台湾还有点用，可是琉球群岛大部分是暗礁和明礁。根本就不是岛屿，对于外蒙问题和苏联的边境问题上，刘孝基看得出来，小姐不惜一战。
　　虽然不明白为什么，但是知道了小姐要达到什么目的，这就够了。刘孝基就是喜欢面对挑战，这样大的宏观战略布局，让他兴奋。小姐现在昏睡不醒，那就让我刘孝基来完成这一切吧。我能占领朝鲜，当然也能占领蒙古，那是成吉思汗的家乡，刘孝基有一天把他踩在脚下，那是何等的自豪。
　　有了这些明确目标，立即找到黄敬尧，让他立即通过手段暗示两个国家，将来新的政府将会满足他们的要求。因此上得到承诺的两国政府置身事外，保持中立。
　　刘孝基知道小姐的战略意图，更加清楚蓝玫瑰不要地盘的原因，国共双方小姐在玩平衡，刘孝基当然也会，立即通过各种渠道，通知国民政府，小姐答应的事情，新政权绝对会照办的。
　　这个消息让蒋介石大喜，哪能不支持沈云的行动。刘孝基只是让沈云发表一个声明，坚决贯彻小姐的方针政策，就立马安抚下中共方向。
　　短短的时间，刘孝基就让李尚春陷入到孤寂无援地步。
　　在沈云发出讨伐李尚春通电的第二天，黄河北岸的三个军以白忠礼和熊海还有孙东林的名义，联名通电支持沈云的行动。紧接着，在朝鲜的吴天宝也发出通电，支持沈云的军事行动，李延在江南发表通电，支持沈云的行动，江南第一军不行会渡过长江，北上剿灭李尚春。
　　李尚春坐在办公室里傻眼了，其他人他早就知道，可是白忠礼怎么也这样干呢。李汉全的脸色比李尚春的还难看。大小喽啰们都面面相视不知道怎么办，李汉全的脸上全是戾气说道：“给第五军发报，让他回援徐州。在徐州里面我们是一个军，不可能毫无还手之力。立即开始行动。我不相信沈云敢大打出手，我们两个军，他只有一个军。黄河以北的三个军绝对不敢动，那方面是日军二十万部队，他们要是移动，梅律美治郎不会失去这个机会的。”
　　李尚春现在没主意了，他一开始也在极力的避免内战，他认为沈如和耿仲明绝对不想看到内战爆发，只要自己不投降日本，最后这些人都会妥协。
　　可是这个沈云是怎么回事，小姐有意栽培他谁都知道，可是他有这样的智谋吗？怎么可能这样快就得到了军方的全部支持。只好无奈的说道：“就这样办吧。”
　　可是李尚春和李汉全不知道，他们的对手不是沈云，是刘孝基，这个人是什么都干得出来的。就是因为不了解对手，注定了他们一败涂地。
（第一部：抗日玫瑰）第297章 动荡（八）
　　徐州城里战云密布。第六军在紧张的备战。在对待军队的宣传上是人就会。第六军的官兵得到的信息就是沈云造反。因为耿仲明争权夺利，被玫瑰政府撤职。可是三个野战军是耿仲明的部队，起兵造反攻打徐州。
　　中低级的军官当然不明白内幕情况。高级军官都是李尚春和李汉全的人，这样的情况下，第六军当然是积极备战，在普通士兵的心里，蓝玫瑰就是仙女，是他们心中的神。哪个亵渎了这些普通士兵心目中的神，就是他们的敌人，为了保卫这个玫瑰政府，玫瑰军不惜战死到最后一人。李尚春也多少知道舆论的重要性，因此不惜余力的进行宣传，不明真相的百姓也在帮忙。
　　看到徐州里面一片的同仇敌忾。李尚春有了不少信心，他已经命令在开封前线的第五军向回赶，只要第五军赶回来，和两个军的力量，第一军是必败无疑。只要击败第一军，内战真的爆发，主动进攻的第一军沈云这些人必然受到强烈谴责，因为内战不是李尚春主动挑起来的。
　　智谋不行就是不行。李尚春在徐州积极备战，可是他哪里知道沈云的战术。在秘密潜行一段时间的时候，部队已经完全变样了。
　　向徐州缓慢进犯的已经不全是沈云的部队。其中的一个师已经换成了预备役官兵，在东营驻防，那是谭少卿曾经经营的地方，现在身为廉政公署署长的谭少卿，公正严明，铁面无私的形象已经深深的印在了所有人的心里。这样一个重要的人物，刘孝基怎么会错过。
　　他潜伏进徐州，最先接触的就是两个人，一个是关向琼，另一个就是谭少卿。关向琼掌握着整个特区警察。谭少卿掌握着庞大的调查组织，在玫瑰政府的管理体制中，警察的职能被弱化。只是负责缉捕和治安，没有任何处罚权。最大的权利就是羁押四十八小时，以上的时间必须上报由法院根据法律来处理，避免了警察掌握武装力量的专政机器滥用职权。廉政公署只有调查权，也是没有任何处置的权利。法院只是根据检控官提出的证据进行判决。一个案件的完成必需各方面的共同协助来完成，避免独家掌握案件的处理。这样的司法程序虽然很慢，但是冤案几乎没有，营私舞弊和贪赃枉法现象更是少之又少，因为廉政公署的调查无孔不入。
　　蓝玫瑰知道这样的法律并不完善，自己不是法律专业的人，在这方面蓝玫瑰尽可能的模仿后世成功的法律制度，可是非专业的水平还是有限。也有不少漏洞，可是相对于中国目前的状况，这种情况已经是史无前例的创举，这套司法模式引起了世界范围内的法学专家的兴趣。
　　刘孝基知道关向琼和谭少卿的能量，在徐州没有这两个人的配合，他也根本就隐藏不下去，因为李虎的人数太大了，一个四千人的军队想隐藏在徐州不被发现，关向琼这个警察总署长该辞职了。何况关向琼以前是搞情报的，警察总署还负责反谍报的工作。
　　当刘孝基找上两个人的时候，立即得到了两个人的支持，因为任何一个人都知道，李尚春握有军队，避免内战的爆发是这些人不敢动的原因，不管是耿仲明还是沈如，或者谭少卿以及关向琼，都在等着一件事和观看一件事，等待的是小姐醒过来，观看的就是李尚春怎么走。当初扩大军政会议同意李尚春接任执政官的位置，也是因为相信李尚春不会投敌。只要他坚决拥护小姐的既定路线，一切就会成为事实，这些人也会真心的支持他。
　　可是李尚春志大才疏，他根本就不清楚国际形势和中国的复杂政治格局，一心实现自己的政治野心，最后引来了全面的反对。
　　沈云的第三师在陶亮的指挥下，已经昼伏夜出的向徐州和开封中间的地方商丘赶去，在那里第三师会截住第五军的返回，只要扼守住通道两三天的时间。刘孝基就能解决徐州的问题。
　　李尚春最大的失败就是估计不足。他只有那样大的野心，却没有那样大的能力，在篡权这一点上并没有充分的准备。没有形成自己的军队体系，没有自己的情报系统，没有手下各种各样的人才，在军队上如此，在地方行政上更是如此，事情发展到今天，完全可以看做是一场闹剧。就这样一个人物，却差一点把蓝玫瑰的根基动摇了，玫瑰政府差一点瓦解，在这一点上不能不说蓝玫瑰还是在政治上不成熟，也就是说不是一个成功的政治家，她的成功是来自于对历史的先知先觉，当政权到达一定的时候，蓝玫瑰也没有完善她的机制和做到最好，以致留下了太多的漏洞。
　　十月十号夜晚。沈云的第一军已经兵临城下。全国乃至世界都认为中国的内战不可避免，唯一的区别就是规模的大小而已。舆论已经转向，行成了两伙对立的态度，支持哪一方的都有，这样的情景让民众更加困惑，老百姓已经不知道那伙才是正确的。双方都说自己是维护蓝玫瑰的。都在指责对方是篡权者和造反者。不但老百姓迷茫，就连很多政治团体也感到迷茫，因此上全国陷入了混乱，在这样的情况下，保持清醒，和认清形势的只有为数不多的几个组织和个人。
　　在这样的大动荡中，个人才智和组织体系的完不完整就完全体现出来。那些不明就里的组织和个人最终完全倒向了两个方面，截止到今天，一直保持静观的态度只有国共两党。
　　在河南方向的国军部队已经接到命令。立即向前线增兵，以便在情况恶化的时候，在最短的时间占领徐州。然后扼守黄河南岸，绝对不能让日军渡过黄河。
　　在合肥的中原局已经给叶挺下令。新四军第五师周伟龙的部队，和第四师高敬亭的部队立即向北进入宿县和宿迁地区，在南面逼近徐州，必要时武装干涉，制止双方战火扩大。根据中央的决定，不要和国军发生冲突，部队不要进入徐州。这个时候绝对不能变成四方大混战。那样就会难以抵挡日军的全面进攻，丢失黄河以北是小事，日军越过黄河才是大事。
　　就在国共双方紧急部署，防止事态扩大的时候，在南京的冈村宁次可是面带喜色。参谋长说道：“司令阁下，这是好机会，是不是命令华北方面军发动进攻，一举攻占黄河以北，利津和滨州可是油田。”
　　冈村宁次摇头说道：“青木君，你还是不了解中国，这是一个散沙一样的国家，在外人看来，这个民族总是在内斗。可是这是一个非常奇特的民族。当他们没有外来因素的时候，就会无休无止的进行内斗。可是一但遭到外来的压力，又会奇迹般的团结起来一致对外。国共合作还看不出来吗？一个了解中国的军人，应该知道在什么情况下出击，那就是在他们元气大伤，虚弱无力的时候，而不是现在。黄河北岸的三个军其中有一个是李尚春的，现在保持平静已经是奇迹，不要急，很快在黄河北岸这三个军就会返回南岸参战，那时候才是我们出击的时候，现在只要我们一动手，他们就会立即停下来一致对付我们。”
　　青木重诚一脸的佩服：“司令官阁下高明。”
　　冈村宁次也是非常的得意，他自认是中国通，也认为自己很了解中国，这一次他就是要在关键时刻出手。一举消灭在黄河北岸的玫瑰精锐部队，然后挥兵渡过黄河。除了玫瑰兵团，什么国军部队和中共部队，日军还没放在眼里。
　　日军的小算盘别说是蓝玫瑰，就连刘孝基和沈云都瞒不住。坐收渔人之利这个成语，在日本还赤身裸体的在和野兽搏斗的时候，中国已经出现了。冈村宁次认为他很了解中国，要是真的了解他早就撤军回国了，中国不是小小的日本可以征服的。
　　九月十一日夜间。白天的时候，沈云的部队已经做好了攻城的准备，任何人都明白。沈云把三个师布置在三个方向，就是打算把李尚春逼出徐州，只要第六军离开徐州，绝对不是野战第一军的对手。李尚春只有希望第五军快些到达，可是接到的电报让他吃惊。在商丘出现第一军第三师陶亮的部队。第五军虽然是三个师，可是也不是可以轻易突破阵地的，第五军的低级军官和士兵反战情绪很严重，逼急了有可能产生兵变。军长邢才厚感到为难，请示怎么办？
　　李汉全可不是李尚春，他立即命令邢才厚不要顾忌那些，立即向野战三师的防御阵地进攻，派出部队进行迂回，绕过商丘赶往徐州。李汉全认为，一个师就可以牵制住陶亮。另两个师还是会赶到徐州的，既然沈云的部队少一了个师，邪么徐州城下的部队就有一个师不是第一军的，有可能是孙东林或者熊海的部队。
　　刘孝基的临时指挥部里，李虎，关向琼，和叶小鑫三个人都是一脸的严肃，刘孝基的脸上闪过一丝杀机说道：“这一次的行动一定要快，要彻底。我们要替小姐清理这些垃圾。我希望每一位都不要心慈手软，因为留下祸根今后还会出问题。“
　　关向琼心里绝对不会有第二个想法。他在内心深处一直把蓝玫瑰当做嫂子看，在自己很小的时候，孤苦无依的时候，是张建救了自己，教自己武艺，领着自己，就像亲哥哥一样的爱护自己。关向琼的心里，张建就是自己的亲哥哥，这个世界上唯一的亲人，可是他牺牲了。当蓝玫瑰那一声悲鸣，痛哭的声音传来的时候，关向琼就又有了一个亲人，他绝对不会允许任何人伤害蓝玫瑰，不会允许任何人违背蓝玫瑰的心意，李尚春敢这样干，他必须为此付出代价。耿仲明和沈如的语重心长，危险形势的判断，让关向琼都在努力的压住心里的杀机。今天终于可以清理这些危害小姐事业的害虫，关向琼怎么会手软。
　　李虎就更不用说了，那可是在南京的时候，张嘴第一次叫蓝玫瑰姐姐的时候，把自己就交给了这个美丽的姐姐。当他和周庭在门口一边一个替蓝玫瑰看守的时候，就发誓会永远守下去。现在的心里也是杀机一片。叶小鑫是刘孝基在胶东半岛的时候收复的人，成为刘孝基单独的一套情报系统，这些人可不是单独的情报员，暗杀，刺探，绑架什么都干，就是一个典型的杀手集团。
　　刘孝基知道这样的组织小姐是不会容忍的，当时并没有发展壮大，人数也是只有十几个人，可是进入朝鲜以后就不同了，这个组织迅速扩大。几乎遍布朝鲜和朝鲜以外的很多地方，知道这个组织的只有两个人，一个刘孝基，一个吴天宝，能指挥的也只有这两个人。这一次刘孝基几乎把整个人员全部派进了徐州。叶小鑫在张燕的家里，轻松的制服了保姆，带走了张燕的儿子周超。迫使张燕和盘托出李尚春的秘密。然后叶小鑫大方的把孩子还给张燕，并告诉她可以回家，再走的时候，叶小鑫的一句话就把张燕打进了深谷。
　　叶小鑫只是轻轻的说道：“张燕，我们能做到第一次，就能做到第二次，该怎么做你自己清楚。”
　　张燕回去后什么都没说，那个保姆并不知道自己是怎们昏迷的，看到张燕抱着孩子站到面前，吓得够呛，她不敢汇报自己的失职，张燕不说，这件事情就此没有下文，张燕病了，再也没去上班，李尚春现在哪有时间去管这些。并没有去探望张燕。
　　这就是刘孝基瞧不起李尚春的地方，想夺取最高全力，可是连一个像样的情报系统都没有，什么都不知道就敢干，真不知道他是利令智昏还是天生的愚蠢。
　　当深夜零时的时候，整个徐州城里足有上万人在同时行动。关向琼的警察署负责的是政治方面的人，叶小鑫的行动组负责军方将领。李虎的目标是李尚春的军事指挥部，也就是玫瑰政府三军总参谋部。
　　李尚春和李汉全怎么也想不到会有这样多的人在城里。当行动开始的两个小时以后，三个城门被全部打开，沈云的三个师全部进入了城里，第六军刚反应过来，就被包围了，城墙上的守军也被缴械，这样容易是因为没有指挥官，也没有司令部的任何命令。
　　在行动开始的时候，三个师长和各团长几乎接连被暗杀。这样的情况是不应该出现的，军方将领要是这样容易就被暗杀，军事作战就不用打了，可是这是内部政变。这是早就有准备的行动，没想到危险来至内部的军方将领，是挡不住叶小鑫这些人无所不用其极的暗杀手段。没有统一指挥的第六军乖乖的被缴械。被第一军押出徐州。
　　当李虎的独立团击溃司令部守卫团攻占参谋部的时候，整个战斗在天色微亮的时候结束，当徐州市民被半宿的枪声弄得不知所错的时候，历时一个多月的动荡终于结束。可是这只是表面的结束。
　　徐州的血雨腥风才刚刚开始。刘孝基绝对不会放过这个机会，他要开始全面的清理余孽。血腥的杀戮开始了，这一次没有人再能阻止刘孝基的行动。因为他有了两大助力，谭少卿的廉政公署和关向琼的警察总署。李虎作为最强的军事力量镇住了整个徐州的场面。
　　沈云现在顾不上阻止刘孝基的行动，他要借这个机会给日军一个教训。
（第一部：抗日玫瑰）第298章 借势（一）
　　黄河北岸的部队终于开始行动了。第二军把阵地交给了第十一师郭丛校的部队，部队开往滨州。第三军也把阵地交给了第十二师齐君山的部队。第十师张雷仍然镇守聊城。
　　在日军的正面只是留下了三个师的部队，两个军相继开往滨州，明显的是要过河。饭田贞固中将现在可是高兴万分，他等待的机会终于来了。日军一直密切关注黄河南岸的军事动态，第军向徐州开进。李尚春的第六军占领徐州，这一仗开打，立即就会引来一场大战。果然当第一军动弹的时候，在开封前线的第五军立即向回撤。准备回援第六军。
　　紧接着在黄河北岸的两个军也开始后撤。当冈村宁次大将接到这个消息，知道玫瑰内部的战斗不可避免了，他可不想坐失良机。一旦双方分出胜负，立即就会向黄河以北增援。冈村宁次绝对清楚现在的时机稍纵即逝。立即命令饭田贞固中将，在三个防守方向各抽调一个师团，组成一个快速突击支队。把在濮阳的装甲师团调到衡水前线，集中三个师团，一个装甲师团，向滨州进攻。只要突破当面的第十一师部队，日军就会长驱直入，横扫整个黄河以北。到时候占领滨州大桥和郑州大桥，日军就可以全线渡过黄河，这个时候，即使退回的两个军返回来也没用了，在仓促的时间难以构筑坚固的防线，再多的部队也挡不住装甲师团的进攻。
　　饭田贞固中将是知道玫瑰装甲团在齐河一代，不过虽然玫瑰装甲团战斗力强，装甲厚，火炮口径大，可是毕竟数量少。饭田贞固吸取了上次的经验，这一次没有携带其他的战车，只是由重型坦克和大口径自行火炮组成的重装甲集群，要的就是这个强大的突击力量。
　　为此华北方面军司令梅律美智郎大将，命令在北平日军第一飞行集团的德川好敏中将，集中飞机进行支援，主要目标就是玫瑰军的防线和玫瑰装甲团。
　　这样的安排下，饭田贞固中将，调第32师团，39师团，第40师团组成突击支队。在装甲集群的支援下，向前方进攻。日军出动了整个第一飞行集团的第一飞行团全部的飞机，总共各种型号的战斗机和轰炸机七百多架。在南苑机场，天津机场，石家庄机场起飞支援地面战斗。
　　这一次日军是下足了本钱。在衡水留下第27师团，在聊城留下第9师团，在沧州留下第35师团，这样日军共计集中了32师团39师团和40师团。以32师团为先导，另外两个师团一左一右在后面，形成一个巨大的三角形的攻击阵型。在第32师团的前面就是日军剔除了其他的车辆，连中型坦克都没用，只是由重型坦克和大口径自行火炮全数五百一十辆组成的装甲突击集群，在天空飞机的保护下，向德州发动了凶猛的进攻，驻守德州的郭丛校第十一师只是坚持了一天，就被迫撤出德州。向滨州方向撤退。日军这一会终于正面击败了玫瑰部队，开足马力的向前进攻。
　　在德州被占领之后，日军马不停蹄的向前面推进。当日军的部队渡过运河向临邑推进的时候，终于碰到了第十一师的顽强阻击。
　　日军在装甲集群被反坦克武器阻挡的时候，出动空军进行轰炸。可是这一回玫瑰空军终于参战。
　　当李上春开始夺权后，双方矛盾一出现的时候，罗伯特和杜久成就宣布，空军是玫瑰政府的，不是任何人的，绝对不参与到政治当中。空军的敌人只有一个那就是日本人。
　　因为杜久成首先表明两不相帮，因此上不管哪一方面直接把空军排除开外。这一次是对日作战，空军全部出动，在徐州、济南。潍县、到莱西的空军机场，轰炸机和战斗机全部升空。大战爆发的同时，外事处就照会美国空军第14航空队，按着双方的协议，美国空军有义务支援玫瑰空军的防御作战。
　　美国方面一直希望玫瑰军能发动进攻，这一次虽然是日军主动进攻的，当然美军也不可能不高兴。邓肯中将更是不会放过打击日军的机会。在莱西和栖霞两个机场的美军战机也相继的升空作战。
　　在鲁北大地的上空，爆发了整个对日战争以来最大规模的空战。相对于欧洲战场，亚洲战场的空战一直是小打小闹。最多也不过是二三百架飞机的战斗，这一次双方投入都在七八百架飞机。
　　上千架飞机的空战绝对是惨烈的空中搏杀，战斗刚刚开始就进入白热化，双方的飞行员都舍生忘死的进行搏斗。天空中飞机的呼啸震耳欲茸，机关炮声响成一片。翻滚的飞机，爆炸的巨响，浓烟和火光连连闪烁。地面上根本就看不清是谁家的飞机被打的凌空爆炸。更多的飞机是拖着长长的浓烟，像一条黑色的怪蟒尖啸着坠向地面。
　　玫瑰空军一直都很珍惜飞机，基本上没有这样战斗过，可是这一次一反常态的疯狂战斗，日军的损失在不断的增加，因为在飞机整体性能上日军的飞机低于玫瑰空军。加上美国战机P-40在性能上也比日军的96和97要强。很快的时间，日军在大连湾的水上飞机母舰上，零战飞机参加进战团。这样的飞机加入，试图挽回日军飞机的颓势，可是别人不知道零战的优缺点，由蓝玫瑰指导的玫瑰空军怎么会不知道。
　　整个二战期间，日军零式飞机给美英空军造成了不可估量的损失，一直到四三年的时候，美国得到一架日军的零式飞机，经过研究才掌握了日军零式的优缺点，零战的辉煌时代一去不复返了，可是现在日军认为太平洋上让美国空军惨败的零战加入战团应该改变战局，可是很快日军飞行员就发现，这样的飞机并不占多少优势。双方一天的苦战，中日双方都损失惨重。相对于损失数量来说，日军是惨重，可是对比飞机总数量，看看生产能力，就是玫瑰空军损失惨重了。
　　一天的空中战斗，谁对地面也没有支援上，玫瑰第十一师毕竟难以对抗如此的重装甲集团进攻，被迫后退节节抵抗，日军突进了五十公里，部队前锋已经逼近了临邑。
　　玫瑰装甲团呢？
　　其实李龙的装甲团已经开始行动，沈云突然改变命令，让装甲团避开正面的日军，整个装甲团向陵县前进，目标是日军的左翼第40师团和前锋第32师团。
　　坐在001号坦克里的李龙感到奇怪，原定的计划是两个军撤回黄河以南，引动日军的进攻，然后第十一师诱敌深入，第二军和第三军立即返回，李龙的装甲团缠住日军装甲集群，利用两个军的力量重创日军步兵。
　　可是当装甲团行动的时候，李龙并没有看到返回的两个军部队，李龙询问沈云得到的回答是第三军和第二军已经返回黄河北岸，正在向濮阳方向开进，命令他的装甲团避开日军装甲集群，赶到陵县，击溃日军步兵部队。
　　对这个计划的改变让李龙困惑。坐在战车里的李龙看着地图，突然浑身一阵颤动，他想明白了，立即打开通信器喊道：“铁蛋，铁蛋，装甲团的所有官兵。”
　　焦虎听到李龙的呼叫连忙回答：“我在，请指示。”通讯机里备战车队长也纷纷回答。
　　李龙激动的喊道：“装甲团的弟兄们，小姐醒了，现在是小姐在指挥战斗，发挥我们最大的战斗力，向小姐问好，杀光日军。”
　　整个通讯器里传来震耳欲聋的欢呼声，几乎把通讯器震爆了。焦虎急切的问道：“黑子，没有消息传来，你怎么知道的？”
　　李龙说道：“看看作战计划的改变，沈云没有这个魄力，也没有这个能力，耿仲明更不行，这是小姐在指挥。”
　　焦虎想了下，他承认李龙说对了，利用空军缠住日军飞机，不管地面的装甲部队，利用装甲集团的能力，消灭日军的步兵部队，没有步兵部队的跟进，日军装甲师团用什么占领地方
　　整个玫瑰军没人知道一个装甲团能击溃日军三个师团接近六万部队，只有小姐知道能，因为李龙的手里有一百辆火箭炮车，只要舍得炮弹，在这样的恐怖武器下，人数是没有意义的。
　　只要日军步兵被击溃，装甲部队就会失去作用，而第二军和第三军直插濮阳，日军在濮阳只有一个师团，怎么会是两个军的对手。等日军想集中兵力阻挡的时候，晚了。这样玫瑰军就会横扫整个黄河北岸。只要小姐醒了，第一军很快就会回来，日军的部队能不能守住他们的地方还不知道呢。
　　确定了这个事情，整个装甲团发出阵阵的欢呼，装甲车，坦克，火箭跑车开足马力直接杀向了陵县的日军第40师团。
　　李龙猜对了，蓝玫瑰确实醒过来了，经过接近一个月的昏睡，蓝玫瑰终于醒过来。
　　当她睁开眼静的时候，看到的是四个穿着奇怪服装的女孩，这让蓝玫瑰心里一惊。因为她做了一个梦，梦到自己又穿越了，穿越到一个不知名的地方，就在她急于想知道在哪的时候，突然醒过来，看到了四个穿着奇怪服装的女孩。其中一个看到蓝玫瑰睁开眼睛，吓的惊叫一声说道：“通知杨小姐，这个小姐醒了。”
　　蓝玫瑰不懂韩语。她不知道这个女孩说的什么，刚刚苏醒的脑袋还不是太好使。梦境和现实混绕在一起，看到这些穿着奇怪服装，又说着自己听不懂的话，认为自己真的又穿越了，情急说道：“别动。不许声张。”
　　这四个慌乱的女孩能听懂中国话，只是说不好而已，蓝玫瑰虽然声音不高，而且轻柔娇羞，可是久居上位养成的威严，让这几个女孩一下停止了动作。
　　蓝玫瑰不知道这是哪里，自己怎么会在这里。难道真的是又穿越了？到底是不是梦？
　　这四个女孩很着急，她们只是朝鲜的普通女孩，被选中后送到这里服侍蓝玫瑰。当吴天保和刘孝基接到耿仲明的电报，小姐将被转移到朝鲜的时候，简直疯了一样，在南海郡这里有一个锦绣山庄，这是当年百济皇族修建的避暑山庄。被崔景哲连抢带买的弄到手，送给了吴天保。现在锦绣山庄立即变成了军事重地，在玫瑰朝鲜兵团之中抽出了一个团的兵力保护这里。
　　吴天保告诉崔景哲，这里将住上一个重要人物，要是出了事，不用日本人攻打他，玫瑰兵团第一个就灭了朝鲜。这个话把崔景哲吓个半死，他不知道什么人这样重要，但是经过这样长的时间，崔景哲也绝对了解吴天保和刘孝基。知道这两个人的狠辣，绝对不怀疑这个说法。吓得崔景哲立即安排人把方圆几十里的住户全部迁走，又派出两个师的兵力保卫这里。
　　当消息公开后崔景哲吓出一身冷汗。他在竞选中以微弱的优势当选总统，李东宁当选副总统。两个人最后算是联手了，朝鲜联合政府正式更名为大韩民国。对这些吴天保不关心，只是关心那些条约的签订，当一切就绪以后才公开玫瑰内部的变化，当崔景哲和李东宁知道在锦绣山庄里面是养病的蓝玫瑰的时候，真的吓个半死，这要是真的出事，吴天保绝对会灭了韩国。
　　因此更加的小心戒备，并在全国范围内选择美女送到锦绣山庄侍候蓝玫瑰，杨娜在当中选出来四个伶俐的女孩服侍蓝玫瑰。
　　因为一同和杨娜来到朝鲜的鲍尔医生说蓝玫瑰要每天擦洗身子，每天都得按摩，这是因为防止肌肉萎缩，和防止生褥疮。这四个女孩就是这个任务。她们的家人被崔景哲全部看押起来，告诉她们做好了，有赏。要是出错，不但她们得死，全家一个也别想活。
　　这样的威逼之下这四个女孩哪敢不尽心。努力的学中国话，好在朝鲜会中国话的太多了，因此上已经能听懂，也会说一些。
　　她们不知道蓝玫瑰是谁，只是知道这个美丽的不像是人间的人一样的女孩一直沉睡，看到这些人的恭敬和紧张，知道这个象神仙一样漂亮的女孩一定是了不起的人物。她们也没有见过沉睡这样长时间的人。
　　今天突然看到蓝玫瑰醒了，当时就是惊慌的想去报告杨娜，一着急说的是朝鲜话，蓝玫瑰本来就有点糊涂，由于刚才的梦境，让她一时出声阻止了她们。
　　蓝玫瑰想先确定这是哪里。因此声音有些干涩的问道：“这是哪里啊？”
（第一部：抗日玫瑰）第299章 借势（二）
　　回答的女孩由于紧张，还是用朝鲜话回答的。蓝玫瑰还是没听懂。其实要是平时，蓝玫瑰是多少能听出来是韩语的，也认识这几个女孩身上的朝鲜服装，可是就在于她刚刚苏醒，脑子里一片混乱，加上奇怪的梦境让蓝玫瑰一时间陷入了惊惧当中。
　　当听不懂这个女孩说话的时候，更加确定自己可能是又穿越了。判断出女孩能听懂自己说的话，只是自己听不懂她们说的什么。努力的冷静一下说道：“你们都别动，让我静一下。”
　　这四个女孩不知道该怎么办，不过害怕蓝玫瑰的威严和气势，都点头答应。蓝玫瑰看到手臂上的输液瓶，努力的想看清药瓶上的文字，可是没有看清，感到浑身酸痛，一丝力气也没有。缓缓地闭上眼睛，努力的整理脑中的记忆，她想起来了，当时安排走苏联特使莫洛托夫以后，感到终于可以轻松一下了，让丁如萍吩咐警卫，不让任何人打扰，自己要好好的休息一下。可是自己怎么就穿越了呢？上次穿越是被手榴弹炸的，这一次睡觉也能穿越？
　　这到底是什么地方，又是什么时间。自己只是一直认为还有几年的时间，什么都没安排，虽然让沈云开始准备接自己的班，可是这一下事情全坏了。即使不安排其他的事情，自己突然离开最少也要安排好玫瑰政府的领导人啊。表面上看，团结一致的玫瑰集团，其实内部并不稳定，自己存在没有任何问题，自己要是真的不在了，恐怕立即就会四分五裂。这样会影响到抗战的大局，玫瑰内部没有人知道自己真正的战略全局。想到这，蓝玫瑰叹口气，看来自己失策啊。没有预想到意外的事情，怪不得后世的国家都在制定很多应急预案，原来什么样的事情都可能发生。但是现在有办法吗？
　　蓝玫瑰的头脑越来越清醒，知道这几个女孩懂中国话，就说到：“给我点水，扶我起来。”
　　四个女孩一直紧张的注视着蓝玫瑰，听到这话，一个去拿水，两个过来把蓝玫瑰扶起来，把病床的床头摇高，让蓝玫瑰半坐起来，这一坐起来，蓝玫瑰感到有些眩晕，不过思路却更加清晰，那个拿水的女孩恭敬地把水递过来，另一个试了试水温，把水递到了蓝玫瑰的嘴边打算喂蓝玫瑰喝水，已经清醒的蓝玫瑰哪里习惯这样的侍候，想自己动手，可是手上一点力气也没有。只好勉强的喝了一点水。让这些女孩撤掉手臂上的输液。
　　四个女孩吓得一下跪到地上，蓝玫瑰不知道拔掉输液为什么会把她们吓成这样。笑笑说道：“都起来，我已经没事了，你们说什么我听不懂，也不知道这是哪里。”
　　蓝玫瑰的话刚说完，其中一个年龄大点的用生硬的中国话说到：“小姐，我们会中国话。”
　　这一句话让蓝玫瑰心神巨震。自己没有穿越，还是在中国。觉得这四个女孩的服装十分眼熟，猛然想起来了，吃惊的问道：“这是哪里？”
　　还没等女孩回答，杨娜和丁如萍在外面推门进来，两个人激动得胜上全是泪水，扑过来抱住蓝玫瑰，激动地说到：“小姐，你终于醒了，你吓死我们了。”
　　看到两个人的样子，蓝玫瑰明白了，自己没有穿越。好像自己昏睡了很长时间，才把她们吓成这样。不过这里怎么会有朝鲜女孩。心理吃惊的说道：“别伤心了，我这不是好了吗。快告诉我发生了什么事情？”
　　两个人平静一下心情，杨娜开始给蓝玫瑰检查身体，。丁如萍汇报工作。随着丁如萍的话语，蓝玫瑰的脸色变换。自己竟然昏睡了接近一个月的时间，国内局势竟然发生这样大的变化。自己现在身在朝鲜。沈云正在指挥打仗。蓝玫瑰躺不住了，她说道：“杨娜送我去作战室。”
　　杨娜本来不愿意，可是看到蓝玫瑰那急切的眼神，知道现在是非常时期，国内的形式瞬息万变。和丁如萍把蓝玫瑰抱到轮椅上，送到作战室里，蓝玫瑰只是习惯性的把这里当成了玫瑰山庄，可是没想到细心的刘孝基还真的在这里预备了一个作战室。蓝玫瑰进来的时候，耿仲明正在地图前面观看，当回头看到坐在轮椅上进来的蓝玫瑰，先是吃惊，随后就是一脸的激动，一个冷峻的军人，竟然眼圈发红。一句话也没说，而是庄重的向蓝玫瑰敬了一个军礼。
　　蓝玫瑰也是心里感动，这是感情，是生死战友，是知心朋友，是志同道合等等人间最真挚的情感，蓝玫瑰艰难的举起手还礼，最后只是说一声：“我对不起你们。”
　　一句话让耿仲明和丁如萍杨娜这些人都忍不住流泪，这就是他们的小姐，事情到了这一地步，小姐没有埋怨他们一句，反倒是认为自己对不起这些人，就这份胸怀，这份体谅。怎么不让这些人肝脑涂地。怎么不死心塌地的追随。
　　耿仲明平静一下心情说道：“小姐，耿仲明无能，愧对小姐的信任。”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“你做的很好，我们先不说这些，说说整体战役计划和现在整体形势。”
　　耿仲明指着地图详细的介绍了战场现在的情况，蓝玫瑰的眼神又开始变得凌厉起来。在蓝玫瑰的心里她并不怎么恨李尚春，在丁如萍的汇报中和刚才耿仲明的介绍，蓝玫瑰已经全部清楚了事情的来龙去脉。她的眼神变得凌厉是因为日本人，日军想趁火打劫。沈云只是想教训他们一下，可是我蓝玫瑰醒过来就不一样了。
　　命令在这里发出。一道道命令利用电台传达到沈云的手里，当沈云和孙东林还有熊海接到这个命令的时候，心情可想而知，激动得他们忘记把这个消息告诉李龙和焦虎，只是按着命令下达了新的作战计划，可是生活在蓝玫瑰的身边，对小姐的了解让李龙还是判断也小姐已经清醒。
　　蓝玫瑰没有通知徐州城里的任何人，经过这件事，蓝玫瑰明白过来，刘孝基的手段是过于毒辣，可是这个人的才能确实无与伦比的。身上天生的也好，后天的也罢，一个自认是纶巾羽扇的人物，最后还是要听命于主政之人，在中国现在这个时候，刘孝基不失为最佳的人选。有他辅佐沈云，中国的国家利益或许会更大。自己是不是有些杞人忧天了？可是心里还是对刘孝基不放心，因此上没有通知城里的任何人。知道小姐清醒的只有军队的三个军长，李龙和焦虎还是自己判断的。蓝玫瑰打算最后一次考证刘孝基，因为内心深处总是有一种感觉让她放心不下。因此告诉沈云，不要通知徐州城里，给刘孝基他们发挥的机会。看看刘孝基到底怎么办。
　　就是这样的决定，刘孝基在城里掀起了血雨腥风。除了李尚春和李汉全以外，这一次参与政变的李氏集团遭到了彻底的清洗。有李虎，关向前和谭少卿这三个杀神，只要是参与到李尚春集团的，几乎都难以幸免。
　　直到沈如抱病出面，刘孝基才答应收手，其实也是刘孝基觉得清理的差不多了。返回徐州城里的沈云得到通知，三天后召开新的玫瑰政府议会会议，确定新的执政官。
　　当会议召开的时候，整个徐州城里已经恢复平静，在这一次会议上。意外的出现一个结果，沈云竟然当选为玫瑰政府的新一任执政官，第军军长由陶亮担任，耿仲明担任三军总参谋长。其他的军事人员不变。
　　最后从新修订山东特区政府施政纲领，第条就是坚决贯彻蓝玫瑰的方针路线。在议会上确定，蓝玫瑰被任命为山东特区政府总顾问。
　　一个最重要的变化别人不知道，远在朝鲜的蓝玫瑰知道。那就是刘孝基进入玫瑰高层，出任副执政官，兼任外事处副处长。知道这个结果的蓝玫瑰什么也没说，只是露出了失望的表情。
　　蓝玫瑰决定启程回国，一切已经尘埃落定。她要让这些人知道自己的战略构想，这一次蓝玫瑰不出面，就是想借着这个机会完成玫瑰政府的权利转移，经过这一次的教训，蓝玫瑰知道自己的身体，她要做好自己随时离去的准备，不再担任任何职务。
　　前线的战况已经不用再怀疑了，日军装甲师团的重装甲集群攻占到商河的时候，接到命令，玫瑰装甲团袭击了日军步兵部队，第40师团和第32师团伤亡惨重，已经被迫停止进攻，命令重装甲集群立即回援。
　　失去步兵的跟进，装甲集群毫无用处，日军并不懂装甲作战的理念。他们的装甲部队只是单独的装甲部队，装装甲运兵车很少，步兵主要还是依仗步兵部队的配合，在这点上，日军的装甲师团还是停留在是步兵辅助兵种的地位上。
　　空战已经结束。玫瑰空军在历时五天的激烈空战以后，战斗机和轰炸机共计损失二百一十架。美国空军损失了一百另三架。在这次空战中，击毁击落日军各种飞机六百五十多架。整个是蓝美空军的一倍。让日军第一飞行团几乎全军覆没。
　　在焦虎的火箭炮覆盖射击下，日军整个整个联队被消灭。这一次是火箭炮营第一次不再节约弹药。铺天盖地的火箭弹成为日军永远的噩梦。每一次发射就是上千的炮弹，即使是一个连的炮击，几百颗炮弹同时爆炸。整个上千平方米的面和之内一切都被摧毁。
　　人数的多少在这样的武器面前确实毫无意义。当40师团剩下不多的部队向后撤退逃跑的时候。装甲团截住了最前面的第32师团，又一次在火箭炮集中覆盖把日军摧毁的差不多的时候。李龙的装甲战车和重型坦克开始了无情的追杀，在这样的钢铁巨兽面前，人类的脆弱身体更是难以抗衡。第32师团最后逃回去的士兵连十分之一都没有。
　　根据参谋部的命令，李龙的装甲团并没有和日军装甲集群作战，而是发挥了机动迅速的特点，赶往了右路第39师团，让日军惊恐万状的向后撤退，直到衡水地界。在后面增援上来的日军野战重炮联队的协助下堪堪稳住阵线。前面是日军重炮集群，后面是重装甲集群。李龙选择了后退。日军部队返回了出发阵地，占领德州几天的时间又全部丢失，不但这样，广大的农村和城镇已成为解放区，因为日军步兵实在是不敢和随后赶上来的第五军对抗。刚刚接任第五军军长的姚崇明指挥他的三个师占领德州一带。第六军奇怪的是没有再换军长，还是白忠礼担任，不过在黄河以南的参与人员被清扫一空，白忠礼竟然没事，这一刻让白忠礼十分感谢沈云。他知道这是一个过渡，自己看来是没有了生命危险，可是也不过是等待时间被撤职的问题。
　　第六军占领以前的阵地，仍然没有和沧州日军作战的意思，可是对面的日军部队却惶惶不可终日，原来在每个地方都集中了两个师团，可是这一次进攻，竟然是两个师团被打残，只有一个第39师团完好的退回衡水。这样在正面的方向，日军只有三个完整的师团，还有两个几乎没剩上多点部队的师团，不得不把两个残破的师团调回国内。
　　可是这样打击并不算完。第二军和第三军在攻占濮阳以后，兵分两路，第二军熊海的部队向西沿着黄河北岸向新乡进攻。第三军孙东林所部向西北方向进攻，目标是日军占据的平汉铁路安阳方向。
　　沈云以玫瑰政府的名义请求在郑州的李品仙集团军，立即修复郑州大桥，部队越过黄河，协助第二军攻占新乡。在洛阳的第40集团军鹿炳勋的部队在郑州大桥过河向西攻占焦作。配合玫瑰军夺取整个黄河以北的河南境内。
　　对于这个请求．蒋介石期待已久了。他现在觉得自己实在是英明果断，选择支持沈云，这是一个蓝玫瑰路线的坚定执行者。这一次蒋介石可是学聪明了。耿仲明的总参谋部只是说两个集团军，可是老将竟然是命令卫立煌的第一战区第二集团军孙连仲的部队，第三集团军的孙彬宣的部队，以及第五战区的第十一集团军李品仙的部队，和第四十集团军的鹿炳勋部队全部渡过黄河。
　　虽然国民党的军队没什么战斗力，可是最大的优点就是人多。这一次就是四个集团军过河，得到美国的援助，其中的中央军已经算是装备精良。
　　日军在新乡一代的第16师团，第13师团都是准备回国的师团，可是黄河以南的丢失，玫瑰军的壮大，让日军原定回国轮战休整的部队都没有回去，只能是补充兵员，坚持战斗，相继的都改成了三联制师团，战斗力在下降，这两个师团都曾经被玫瑰部队打残废过，第16师团就等于除名，可是死不要脸的日军硬是不承认，补充兵力之后，坚持使用原来的番号，以证明大日本皇军的不可战胜。
　　面对气势汹汹的国军部队，第1军司令筱冢义男中将并不担心，四个集团军又怎么样？他担心的是在东面进攻的玫瑰军第二野战军。
　　几天时间，就在徐州开会以后，在玫瑰政府极力稳定徐州形式，完善各项执政纲领的时候，熊海的第二军已经成势如破竹的架势，连续攻占了长垣，延律、封丘、原阳，逼近了新乡。
　　这样的快速推进，让日军大惊失色，梅律美智郎大将已经焦头烂额。各地的要求增援电报已经把华北方面军弄晕了，不就是两个军的进攻，怎么会到处是求援电报。华北方面军参谋长提醒司令官，这是八路军在行动。
　　日军中国派遣军司令冈村宁次大将现在也没辙了，来至于国内大本营的命令就是现在南进战略并没有调整好。日军不可能现在放弃中国的地方，务必坚守，必要时向后收缩兵力，固守要点。
　　根据这个指示，华北方面军开始相应的后退，固守重要的地方。战场终于出现明朗化。
　　也即是这个时候玫瑰政府第二届山东特区政府军政会议召开。
（第一部：抗日玫瑰）第300章 借势（三）
　　徐州，玫瑰三军总参谋部参加会议的人并不多，只有玫瑰政府军政两界的主要人员。不过这是玫瑰政府的最高决策层。
　　很多人不明白，新的领导班子刚刚确定，怎么又召开这样的军政会议，因为最高执政官的确定，军政联席会议一般是没有必要召开的。山东特区政府是军政两套系统，互不干扰，这次沈云当选执政官。立即辞去了第一军军长的职务，按着山东特区政府的施政纲领，军方在职军官严禁出任地方职务。
　　沈云这个总司令还是有权利的，因为现在是战争状态下，议会授权执政官可以直接指挥军队。
　　人员到齐了的时候，休息室的门打开，出现的人让整个会议室里面的人目瞪口呆。因为蓝玫瑰在里面走出来。
　　会议室里面足足有一分钟的寂静，当大家反应过来的时候，人数不多的会议室里面响起了热烈的掌声。跟在蓝玫瑰身后的是耿仲明和沈云。
　　沈如狠狠的瞪了沈云一眼，沈云知道，老子因为他瞒着而怨恨自己。不过看到这些人的眼神，心理直哆嗦，这一下可是把大家都得罪了。一脸平静的只有刘孝基，神情只有高兴，没有吃晾。
　　蓝玫瑰最为注意的人就是他，举手示意大家停下来说道：“诸位，都不要怨恨沈执政官和耿总参谋长，这是我让他们先不说的，一来是为了对日军的军事行动，另一方面也是为了给大家一个惊喜，还有一点我看得出来，我不在大家也能很好的工作，我放心了。”
　　在大家的掌声中，沈如一脸的不满：“小姐，你这个惊喜太大了，我年纪大，有些受不了。看我回家怎么收抬这小子的。”
　　大家都知道沈如这个小子说的是沈云，蓝玫瑰笑着说道：“沈先生。对不起啦。向你道歉。”
　　沈如笑着说道：“行了，看来大家都知道，只有我不知道。”
　　蒋光远说道：“老沈，别冤枉我，你打算修理沈云，我还打算修理他呢，竟然跟我耍心眼，看我怎么收抬他。回头看到刘孝基的表情，黄敬尧说道：“刘孝基，以后就是我的手下了，既然知道也不溜须我一下。”
　　刘孝基说道：“我也不知道啊。你知道我一直在徐州。”
　　蓝玫瑰知道刘孝基是没得到消息，他不吃惊的原因是他早就猜到了，李龙和焦虎都可以在战术上的变化猜出来小姐醒了，刘孝基要是看不出来那不是出鬼了。蓝玫瑰知道，自己谁都不说，也瞒不住刘孝基，今天看看他的表情就知道了。不过刘孝基既然知道自己已经清醒，还敢在徐州大开杀戒，此人的心性确实不一般。
　　面对刘孝基蓝玫瑰有些掌控不住的感觉。心理的想法让她明白一个道理，为什么历史上那些王朝的开国皇帝都要大杀功臣，因为他们要给儿子留下一个安全稳定的环境。自己不是封建帝王，山东特区政府不是自己的，可是为了今后的稳定，为了沈云能更好的掌握山东特区政府的运行，自己都忍不住想杀了刘孝基，他太危险了。蓝玫瑰按下心中的想法，开始开会。
　　这个会议没有什么特殊的含义，按着沈云的想法，他应该交出执政官的位置，由蓝玫瑰担任，可是被蓝玫瑰拒绝了。蓝玫瑰看看会场上的人说道：“各位的抬爱，玫瑰心领了，可是这一次你们已经看到了。由于领导权的缺失，险些让玫瑰政府毁掉。我的身体大家都知道，山东特区政府走到今天。玫瑰军战斗到今天。蓝玫瑰在不在都会很好的执行下去。我的想法和长远的战略目标相信你们也都知道了，只要不反对就执行下去。有更加好的目标我们不是不可以改变。”
　　看到大家都在听，蓝玫瑰接着说道：“你们给我安排的位置很好。我真的很满意。有些事情可以问我，我会知无不言，言无不尽。只要你们认为是对的，在施政纲领的范围内尽情的发挥，完成我们的战略目标，打败日本，为中国争得一个安全的国际环境，为中华民族的崛起做出贡献。
　　大家都热烈的鼓掌。沈云感到意思不好意思：“小姐，我……”
　　蓝玫瑰举手阻止了他的话说到：“什么都不要说。执政官是一个职能作用，在山东特区政府，它是没有什么特权的。但是他得多出力。是最劳累最没有好处的职务，希望你不计较个人的得失能承担起来，另外，难道你不想看着我轻松的多活几年吗？”
　　沈云立即习惯性的立正：“小姐放心，沈云知道了。我会尽自己最大的努力协调好各部门。减轻小姐的劳累。”
　　蓝玫瑰笑了：“这就对了，执政官其实就是一个打杂的，军队有总参谋部，行政上有政府办公室和其他的各部门。所以说执政官就是协调各部门的运转，是个苦差事，这回好不容易推出去，怎么还会傻到拿回来。”
　　蓝玫瑰的一句笑话把大家都说乐了，会议就其他的军事行政人选进行了商谈，并没有做出什么决定。
　　会议开完的第二天，蓝玫瑰打算返回玫瑰山庄，在蓝玫瑰的私人会客室里面，只有蓝玫瑰和刘孝基两个人。相对而坐。刘孝基没有其他人面对蓝玫瑰时的表情，一脸的平静，蓝玫瑰沉吟下说道：“这里没有别人，你我之间没有什么可以隐瞒的，也没有必要，直说吧。”
　　刘孝基的脸上出现一丝笑容问道：“小姐，你想杀我？”
　　蓝玫瑰点点头说道：“不错，你应该明白。你也知道我为什么现在没有杀你，说出你的真实想法吧。”
　　刘孝基还是平静的说道：“其实我没什么想法，只是想证明我自己。我知道这样是不会长命的，是小姐你，换做一个人我早死了。”
　　蓝玫瑰露出一丝笑容：“刘孝基，你太聪明了，你知道我为什么要杀你吗？就是因为你在糊弄我。蓝玫瑰不是不能容忍的人，你的聪明才智堪称绝顶，可是你不应该把我当做其他人。你这样认为恰恰错了，你认为你越是表现的聪明，越是展现你的才智，证明你越是真心。越是不在我面前隐藏，反倒不会引起我的怀疑。因为你从来没隐藏过什么。我就会对你放心，就不会杀你。其实这样的实例历史上太多了。不可否认，第一次我见到你的时候确实这样认为的。但是在我这次醒来以后我不这样认为了。知道我为什么没有阻止你在徐州的行为吗？这是因为我对你的心性已经有所了解。你在做给我看。对吧？既然是特意的行为我为什么要阻止你呢？你说如果我现在还是没有醒过来会是什么结果？如果我永远不醒过来又是什么结果？”
　　刘孝基终于冷静不下去了。脸上已经现出了冷扦。他心里明白，自己一败涂地。在开始到后来一直低估了蓝玫瑰的智慧。小姐从来就没有真正的信任过自己。很多事情全在蓝玫瑰的掌握中。
　　看到刘孝基的表情，蓝玫瑰的心理不亚于刘孝基，就在自己刚刚醒过来的时候，对刘孝基的判断都不是刚才这番话。那个时候自己的判断还是觉得自己对刘孝基误会了。认为他只是手段毒辣一些，其他方面可能是判断失误，还打算以后改变一下，这样的人辅佐沈云，一切战略构想都会实现，可是刘孝基也有错误的时候，他不该在知道蓝玫瑰清醒以后还继续做下去，更不该出任这个副执政官的位置，权利欲望又一次害了人，让刘孝基的一切努力功败垂成。蓝玫瑰终于知道了刘孝基的才智。竟然每一步都提前两到三步算到蓝玫瑰的心理，让蓝玫瑰一直在矛盾中判断时对时错。
　　刘孝基冷静半天说道：“我承认失败了，要杀便杀吧，刘孝基没有怨言，以我的头脑小姐知道我说的不是假话。”
　　蓝玫瑰点点头说：“我知道你说的不是假话，要是假话你今天就不会来了，生死对你这样人什么区别。胜，虽死犹生。败，虽生犹死。”
　　刘孝基哈哈一笑：“小姐，刘孝基心服口服，知我者小姐也。只是一有个问题想问你一下，小姐二十岁是你的真实年龄吗？”
　　蓝玫瑰没想到刘孝基会问这个问题，微微愣了一下说道：“那要看怎么说。要是在某一方面来说，这不是我的真实年龄。”
　　刘孝基这次真的傻掉了。好半天都没有缓过神来，半天以后喃喃的说道：“这是什么意思？”摇摇头说道：“刘孝基死而无憾了，小姐能说出今天这些话，刘孝基已经后悔了。因为不该有这些想法。”
　　蓝玫瑰微微一笑说道：“刘孝基，如果你不想死的话，我倒是有办法不让死？”
　　刘孝基的眉毛一挑，眼神发亮起来。没有人愿意死。刘孝基也是人，可是他的智慧让他明白，自己已经危害到蓝玫瑰的大业上面，不死是不可能的。因为蓝玫瑰是不可能让自己危害到玫瑰政府今后的一切，严重点说不想让自己危害到中国。可是听到蓝玫瑰的话当时就是精神一振。蓝玫瑰说道：“这件事情你能办到，因此只要你去做就一定能办到。你也就不用死了。”
　　刘孝基稳稳心神说道：“小姐请讲。”
　　蓝玫瑰指着墙上的地图说道：“在泰国、老挝和缅甸的中心有一个三不管的地区，他叫金三角，你占领哪里发展壮大。然后进而控制东南亚各国，我会给你全部的支持。到那个时候，你只要记得自己是中国人就行了。”
　　刘孝基歪头看了一会地图回头说道：“小姐早就有打算是不是？”
　　蓝玫瑰点点头说：“不错。”
　　刘孝基一下瘫倒沙发上，半天说道：“小姐，不带这样玩人的吧，在生死之间来回转换是容易死人的。”
　　蓝莓会笑着说道：“你刘孝基是这样容易死的人吗？”
　　刘孝基已经无话可说了，他承认永远的被小姐玩弄于股掌之上。最后叹口气说道：“小姐真的不怕我以后会……”
　　蓝玫瑰说道：“不怕，因为你没有机会。永远也没有机会。要是信我的话好好经营那里，不忘自己是中国人，为国家尽一份心力，就不枉我今天放过你。”
　　刘孝基带着满腹的疑虑离开这里，他看小姐绝对不是长寿之人，小姐为什么不担心自己呢？难道小姐身后还有一个更高智慧的人物。
　　刘孝基永远也不会知道，蓝玫瑰是知道历史进程的，在蒋介石的时代，刘孝基都没能成功，那么将来的时代他更没有机会。因为那是具有大智慧的一代伟人，是整整一大群伟人，他们的智慧和政治才能怎么是蓝玫瑰可比的，刘孝基在那个时代想起事，绝对是不知死活。自己这样等于是救了刘孝基。虽然等于流放，但是以刘孝基的才智，有自己的支持会打出一片天地。
　　第二天，刘孝基辞去了玫瑰政府的一切职务。然后没有了消息。只是有部分人知道，海外资金又多了一个去向。
　　蓝玫瑰放下这些事情，赶回了山东的玫瑰山庄。玫瑰政府的行动终于开始了，由于日军的后撤，玫瑰军的部队在国民党军队的配合下，迅速的占领了黄河北岸的大片土地，国民党的四个集团军终于占领了新乡，濮阳，鹤壁、焦作。日军部队向后退缩，第一军和第12军以及华北方面军的直属师团占领着运城，晋城、长治、安阳，衡水到沧州这一条防线。在这一条防线上，日军是整个华北方面军的兵力。
　　美国政府算是看明白了。蓝玫瑰发动这样大的战役，占领整个黄河北岸，可是歼灭日军的数量却没有超过两个师团，不是日军主动撤退，就是玫瑰兵团停止进攻，然后迫使日军向后撤退。
　　这样的战略意图十分明显，蓝玫瑰这回醒过来，对谈判中断非常不满，这是明显的向日军进行兵力压缩，施加的压力却是美国。在几个岛屿上的争夺战，让美国、英国和澳大利亚军队损失不小，日军占领了澳大利亚以及千岛群岛周围的一大片地区。现在已经是42年的十月份。美国宣战已经快一年了，战场形势并没扭转。罗斯福也是迫切希望转守为攻。因此上再次给海莫权利，必要时放宽政策，把对中国的军事援助转过来援助一部分玫瑰政府，对蓝玫瑰的军购要求可以适当放宽，不行给予贷款。
　　蓝美谈判终于进入到实质性阶段。并取得了突破性的进展。由于蓝玫瑰的部队只是攻占河南北部以后就停止了进攻，由国民党占领这些地区，蓝玫瑰的部队完全退回了山东地界。并没有向北进攻，苏联觉得蓝玫瑰想威逼蒙古就必须占领河北和热河。现在还看不出蓝玫瑰的进攻意思，因此莫洛托夫在使足劲的拖延时间。
　　蓝玫瑰没有催促苏联，因为二战什么时间结束的，蓝玫瑰知道。时间掌握在蓝玫瑰的手里。因此明知道苏联在拖延时间，想拖延到对德战争结束。
　　蓝玫瑰冷笑一声：“想的美？”
（第一部：抗日玫瑰）第301章 你不是男人
　　蓝玫瑰返回了山东玫瑰山庄，没有再参与山东特区政府的任何事情。对于蓝玫瑰离开徐州，很多人都不愿意，可是又很清楚蓝玫瑰的身体。一个月的时间，蓝玫瑰的精神状态非常好，可是身体状况却十分堪忧，因为靠着输液维持着营养供给，无论怎么样都是不行的，身体十分虚弱。在山东一直没有离开的鲍尔医生，电话不断，催促蓝玫瑰立即返回山庄。调理身体。
　　对于这个鲍尔医生，整个玫瑰集团的成员还真没几个敢惹的。大家都是出于尊重，鲍尔作为一个德国人，他的博爱，他的睿智。他的敬业，他的民族心等等这些都让人不得不佩服，最重要的一点就是鲍尔在竭尽所能的维护蓝玫瑰的身体状况，在句容的时候，跟张建和李延不畏生命危险，毅然翻跃城墙去治疗蓝玫瑰，为的只是一个医生的天职。按着很多人的说法，鲍尔是蓝玫瑰的救命恩人。对这个德国老人，蓝玫瑰也是异常的尊重。
　　这样的身份，敢不给情面的训斥沈如和耿仲明的也只有鲍尔一个人了。现在的鲍尔借着蓝玫瑰这次昏睡，终于辞去了龙河医院院长的职务，现在没有任何职务在身上，一心看护蓝玫瑰的身体，知道蓝玫瑰去徐州是必须的，事情一完事就立即催促蓝玫瑰回来，为此还把沈云这个新执政官训了一顿。
　　蓝玫瑰站在玫瑰山庄的花园内。这是深秋的季节，只有秋菊还在发出黄色的颜色，其他的都只剩下一片带着残败的绿色，相信用不了对少天就会是枯黄的颜色了。看着四周的景色，看着天空中淡淡的几朵浮云，蓝玫瑰有些伤感，这是她第一次用心去感觉秋天，以往的印象中，秋天是美好的，是收获的季节，是丰收的季节。可是在这收获的季节里隐藏着逝去的忧伤。季节的轮换可以重来。花草树木可以明年再发，可是人呢？
　　这一刻蓝玫瑰真的理解了‘黛玉悲秋’的心情。更加明了了曹雪芹当时的心情，忍不住在嘴里念叨起那首葬花诗：“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜……桃李明年能再发，明年闺中只是谁……依今葬花人笑痴，他年葬依知是谁，他年葬依知是谁……”蓝玫瑰一连念叨了好几句这一句诗。猛然听到身后有哭泣的声音，回头一看，杨娜和丁如萍两个人是一脸的泪水。蓝玫瑰哑然失笑。自己这是怎么了。心态越来越女性化。竟然在这里对景伤情。看来真的让人说对了，自己真的变成了小林黛玉，可是自己有宝哥哥吗？
　　看到蓝玫瑰笑话两个人，杨娜和蓝玫瑰要随便一些，不满意的说道：“小姐，有你这样的人吗？把别人弄得伤心，自己还反过来笑话人家。”
　　蓝玫瑰走过去说道：“我只是偶然想起，随口一念而已，我是军人，有那么脆弱吗？”
　　丁如萍要比杨娜细心得多，她能看出来小姐不是有感偶发，在蓝玫瑰的眼底也是无尽的哀伤。杨娜说过之后也发现了这一点，一时间三个人都不知道说什么。蓝玫瑰看着两个人又要流眼泪的表情说道：“找我什么事情？”
　　丁如萍说道：“刚才耿参谋长来电，玫瑰政府已经搬到济南，沈云的意思-参谋部也搬到济南去。耿仲明来电询问。”
　　蓝玫瑰敏感的感觉到了问题，这样的事情别说蓝玫瑰没有任何职务了，就是以前耿仲明也不用请示，这是最基本的军事战略问题，在何处指挥更方便一些，只要有利于军事指挥，参谋部在哪只是一个军事问题，这是根本不用请示的事情，现在这个问题来问蓝玫瑰意味这什么？蓝玫瑰想了想说道：“你给耿总参谋长回电，让他自己决定，不影响指挥的话，尽量尊重沈云的意见。”
　　丁如萍说道：“是，沈云来电询问怎么处理李尚春和李汉全？”
　　蓝玫瑰一下子陷人为难的地步。其实蓝玫瑰根本就没有忘记这件事，只是怎么处理两个人，蓝玫瑰直犹豫不决。她清楚这是刘孝基给自己留下的难题。当时的情况刘孝基完全可以杀了两个人，可是他没有杀。而是清理了所有的人，这是留给了自己一个难题。先不说蓝玫瑰能不能下去手，就是一个容量的问题也会让蓝玫瑰的名誉受损。不杀呢？阴谋政变，用不正当的手段夺取最高权力，没有惩罚今后是不是会有人效法。中国不是西方国家，完全的民主制度并不适合中国的国情，蓝玫瑰对政治体制的理解就是这样。她不认为西方的民主制度就是最先进的。每一个民主制度都是要适合本国的国情，中国是有着漫长的封建统治时间的国家，资本主义的时间太短了，几乎可以说没有，在没有一个过渡的时间，一个农业国家，大部分人口连文化都没有，在中国实行昔选性的议会制度，在中国实行完全西方化的民主制度，蓝玫瑰认为还是不现实的，山东特区政府的隐形模式就是一个大杂烩。每种制度都有，又每一种制度都不是。何况现在是战时制度。中央集权更能加快效率和反应决策时间，领袖的魅力更能凝聚人心。就是这样的理念，建立的政府议会只是起到一个监督的作用，并不能完全行使议会的权利，要是有那个权利，李尚春也未必能得逞。
　　蓝玫瑰的思绪飞出很远，好长时间说道：“让沈云把两个人送到山庄来。我见见他们以后再决定。”
　　丁如萍答应一声离开，蓝玫瑰和杨娜并肩站着，看着远处的亭台楼阁，小桥流水，不得不承认中国的园林建筑堪称世界一流。
　　最后两个人都不知道说什么。杨娜说道：“小姐，该回去了，你现在还不能劳累。”
　　蓝玫瑰也是无奈，自己以前可是特种兵，又是一个缉毒警察，可是现在真的可以用上一个成语了“弱不禁风”无可奈何的说道：“好吧。”
　　两个人慢慢的返回了蓝玫瑰的卧室，倒在床上的蓝玫瑰也没有休息，看着墙上的大地图在沉思。这是一幅很大的地图，不是军事势态图，就是一幅地图。
　　参谋部的计划蓝玫瑰知道。对于蓝玫瑰的战略构想现在高层已经都理解了。根据这个战略思想，参谋部制定了行动计划。蓝玫瑰没有做出什么改动，在正规的军事作战方面，耿仲明是完全胜任的。
　　这个计划要是实现了，中国战场的形式就会改观，抗日战争的进程也就会加快，历史在那一刻就会完全改变，这也就是蓝玫瑰一直难以下决心的地方。她不知道历史的变化意味着什么？真的是自己希望的那样吗？要是彻底的改变怎么办，自己的生命终结时候，能留下一个控制历史走向的机制吗？这些问题一直困执着蓝玫瑰做出决定。思考再三，最后决定还是还原历史的真实面貌，最低限度不能让这一切变得不可预知。
　　有了决定的蓝玫瑰感到心里轻松不少。可能是身体太虚弱了，很快就进入梦乡。
　　玫瑰山庄的会客室里面。蓝玫瑰坐在沙发上，看着对面两个低着头的人感到有些伤感。蓝玫瑰自己也不知道为什么现在这样容易伤感，自己已经完全女性化，男人的心理已经消失了，蓝玫瑰已经很少想起以前的自己，当年的一些经历，那一世的种种行为已经与现在的思想融为一体，那只是蓝玫瑰曾经的经历，和那个是男人的蓝剑东没有了任何关系。曾经的特种兵，曾经的缉毒警察，这些都是蓝玫瑰的经历。不再是别人的经历。到今天蓝玫瑰的身体与灵魂完全的契台，再也分不出彼此。这一次的长睡，让蓝玫瑰彻底的融合，融合后的结果就是经常的感到伤感。这个变化让蓝玫瑰有些不适应。
　　蓝玫瑰淡淡的说道：“你们有什么话要说吗？”
　　李汉全摇摇头说道：“李汉全对不起小姐，没有什么说的。”
　　李尚春叹口气说道：“小姐，李尚春对不起你，我不祈求原谅，我也知道自己必死无疑，只是有个请求，希望小姐答应，李尚春会含笑而去，在九泉之下感谢小姐。”
　　蓝玫瑰还是波澜不惊的说道：“什么请求？”
　　李尚春脸上现出了无尽的愧疚，低声说道：“希望小姐能赦免张燕，她是我用他儿子逼迫她干的，希望能饶了她，所有的罪责李尚春自己承担。”
　　蓝玫瑰一直没有详细的过问刘孝基到底杀了什么人。因为有谭少卿在，刘孝基虽然可以心狠手辣的清理这些人，可是他不可能冤枉人，也不可能滥杀无辜，因此究竟有多少人被杀，蓝玫瑰没有过问，因为现在执政官是沈云，这些事情政府会根据法律作出处理。
　　今天还是第一次听到这个事情，心里由于对张燕的同情，有些发怒，冷声的说道：“李尚春，你知道你的行为害死多少人吗？张燕只是其中一个，刘孝基还算是有一点人心。他没有杀张燕。可是你这是把她推进深渊。权利在你们的眼里真的就那么重要吗？”
　　李汉全抬起头说道：“小姐，李汉全犯了错误，不祈求原谅，但是有几句话想说给小姐听，你可以不听，但是这是李汉全成为阶下固以后想明白的或许是临终之言吧。”
　　他没用蓝玫瑰答应就说到：“小姐，李汉全认为，今天的局面是你造成的。我并不是在推卸自己的罪责，知道自己必死，可是感念你对我的重视，今天说出心里话。小姐，我们为什么要这样做，权利的欲望是核心动力，可是男人哪一个不想建功立业，哪一个不想名垂青史。哪一个不想光宗耀祖。这些都是男人追求的东西，只是局限于现实的条件，只能把自己的野心隐藏起来，因为自己也知道不可能实现，可是一但身边的环境和条件允许的时候，没有人会视而不见，做到淡泊名利的人太少了，万中无一。小姐的好心我现在能理解，你不贪权，不恋势。可是不代表着别人也这样，你给了所有人的发展空间，却限制了所有人的发展。想一下，小姐。我们是一个对抗国家的军队，不是少数量就能解决的，庞大的军队就需要庞大的后勤和广大的地盘来支撑，这样的人数都需要上升的空间，可是只是占有一省地方的玫瑰政府能给得了吗。我和李尚春的主张为什么这么多人支持？就是这些人都想上升，可是玫瑰政府的职位有限。执政官只有一个，打下的地盘都交了出去。经过努力多少人失望。看看军队，以战功而论，玫瑰军的几个师长，足可以成为军长，集团军司令，可是他们还是小小的师长，这样的欲望怎么得到满足。再有最重要的一点，打败日本之后呢？玫瑰军将大批的裁员。军队解散。那个时候这些军人的年纪都不会太大，可是他们将何去何从，就算是玫瑰政府有钱养活他们，三十岁的人就颐养天年吗？小姐我们不是要权力，是要一个展现自己的机会，要一个实现自我价值的舞台。小姐，你限制了这一切。今天是我和李尚春，今后呢？会不会还有人这样干。李汉全知道自己的结局，也有很多地方表达不清楚，只是希望小姐能想一想。”
　　李尚春明显的也是这样的思想，这些话换一种场合是没人敢说的，因为这样的指责不知道后果是什么？李汉全能说，是因为他已经抱着必死的心情。李尚春说道：“小姐，我们不是推卸责任，即使你不杀我们，我们也愧对那些追随我们的人。”
　　李汉全的话如洪钟大吕震撼了蓝玫瑰的心。她久久的一句话说不出来，李汉全也许知道不说没有机会说了，看到蓝玫瑰让人带他出去的时候，最后说道：“小姐，你不是男人，你不了解男人需要什么。”
　　两个人被带了下去，蓝玫瑰有些发呆的坐在那里，在李尚春和李汉全的面前，蓝玫瑰有胜利者的心态，不管出于什么角度说，蓝玫瑰也是人，她不是神。当知道李尚春他们的行为后，蓝玫瑰虽然谈不上恨，但是最少是怒。
　　今天被李汉全的一番话，蓝玫瑰真的被震动了，她不但是因为李汉全指出的错误，更大的震动是来自于延伸出来的问题。
　　李汉全最后一句话直刺蓝玫瑰的心“你不是男人，你不了解男人”蓝玫瑰痛苦的闭上眼睛，自己真的不是男人吗，自己是女人吗？曾几何时自己不再把自己当做男人，什么时候开始自己把自己当做了了一个女人？蓝玫瑰说不清楚。不过李汉全说的对，自己真的不了解男人，其实要说不了解是假的，因为自己也曾经是男的，也曾为了理想常年不回家，也曾转战于热带雨林，也曾在大漠荒原生死徘徊。也曾在草原上几天几夜的追踪毒贩。那个时候自己是什么想法？
　　蓝玫瑰的脸上全是痛苦。丁如萍不知道两个人和蓝玫瑰说了什么让小姐这样痛苦，蓝玫瑰看到站在面前的丁如萍说道：“给关向琼发报，就说是我说的，把张燕放了，一切罪行全部赦免。另外给耿仲明发报，确定参谋部的位置后，通知军长以上的军官开军事会议。”
　　“是”丁如萍答应一声出去，蓝玫瑰闭上眼睛在思考，脸上的痛苦并没有减低。
（第一部：抗日玫瑰）第302章 挺进山西（一）
　　济南玫瑰军总参谋部会议室。
　　这是一座新的大楼。位于济南市的城郊。本着耻仲明的想法，军队指挥中心不想迁移，但是蓝玫瑰的意思是根据战略需要来安排，根据玫瑰军的作战需求，指挥部向北移动当然是最好的选择，因此把总参谋部迁到了济南。
　　这是早就建好的大楼，因为玫瑰政府一直在潍县办公，济南是必须搬来的地方，因此早就开始建设，这栋大楼并没有确定归属，既然三军总参谋部要搬迁，耿仲明看中这里远离闹市区，环境很好，距离济南机场也不远，因此上把参谋部定在了这里。
　　军以上的军官已经到齐，会议室里这些军官都在低声交谈，黄河北岸战役结束以后，基本上已经没有了战事，各部队都在休整。因为预备役的存在，玫瑰兵团的兵力补充极为迅速。
　　在里面的休息室，耿仲明和蓝玫瑰还有蒋光远三个人走出来，这些军官立即停止交谈，全部立正。
　　耿仲明举手示意大家坐下，这些军官发现蓝玫瑰没有穿军装，很多人的脸上现出了不满意的神情。蓝玫瑰现在军政两界的都不是。但是耿仲明还是把中间的位置让了出来。在两排的军官位置上，把头的第一个座位是空的。蓝玫瑰笑笑一指左侧的位置对蒋光远。蒋光远坐在了那里，蓝玫瑰坐在了右侧的位置上。耿仲明并没有坐在中间的位置上，两侧的军官全部站起来。蓝玫瑰心理明白，可是她现在真的没办法了。原则上只要把自己的意图和耿仲明交代清楚就行了，可是耿仲明要求蓝玫瑰参加，这是经过这样多事情以后，第一次军方单独的一次高级军官会议。蓝玫瑰也觉得这次会议将会完全改变玫瑰军的战略方向，因此参加了会议，没想到一开始就是这个场面。
　　耿仲明说道：“小姐，你的心情我们理解，但是也请你理解我们的心情。玫瑰军的司令是沈云，可是你是这支军队的缔造者。这个位置永远是你的。你是玫瑰军真正的司令。”
　　蓝玫瑰知道，无论形式怎么变，自己现在不可能置身事外，也不可能不参与山东特区政府的军政事情。既然如此，还是慢慢的淡出吧。这次会议以后形式也会改变的。因此说道：“那好，我就谢谢大家了。蓝玫瑰坐在了中间的位置上。耿仲明坐在了原来蓝玫瑰的位置。这样的情况，两侧的军官都露出了满意的笑容。
　　这一刻蓝玫瑰心理很是感动，她觉得还是军人的环境更适合自己。会议开始以后，很多军官发现，这一次的调整是绝对的巨大，很多人事变动和部队组编都让这些高级军官感觉到，未来的战役方向一定惊心动魄。
　　这一次的调整就是在原来的会议基础上进行的，不过那个时候蓝玫瑰的计划并没有形成。
　　玫瑰兵团六个军十八个师完全打乱。重新进行了组建，经过整编，玫瑰军的最高指挥机构为三军总参谋部。简称总参。总参谋长耿仲明，副总参谋长罗树甲。陆军参谋长赵君长，海军参谋长陈建功，空军参谋长罗伯特。
　　三军总参谋部辖海军司令部、空军司令部和陆军司令部。陆军司令魏石粱。海军司令刘相臣。空军司令杜久成。直辖三个独立团，装甲独立团团长李龙。重炮独立团团长焦虎。特战独立团团长李虎。
　　海军司令部辖海防一，海防二，海防三，海防四共计四个师和海军舰队。
　　空军司令部辖空军一、二、三飞行团和地面防空部队。
　　陆军司令部辖第一集团军，第二集团军。第一集团军司令孙东林，辖第一军军长陶亮，辖第101师，102师和103师。第二军军长张雷辖第201师、202师和203师。第三军军长郭丛校辖第301师、302师、303师。整个集团军共计九个师兵力十二万六千人。
　　第二集团军司令熊海，辖第四军军长齐君山，辖401师、402师和403师。第五军军长陈亮辖第501师、502师和503师。第六军军长姚崇明辖第601师、602师和603师。整个集团军共计九个师兵力十二万六千人。
　　总参谋部还辖有朝鲜独立军，司令吴天保，辖朝一师师长陈永道。朝二师师长欧阳萨日。朝三师师长吴永胜。
　　江南独立军，军长李延。辖江一师和江二师。
　　整编完，玫瑰军的兵力达到了陆军共计二十七个师（包括海防师），三个独立团，总兵力达到了五十三万。算上海空军，玫瑰军兵力六十万。
　　当这些数字摆到桌面上的时候，参加会议的所有军官都吓一跳，不知不觉之间，在37年的年末从南京开始，到今天的42年年末，玫瑰军从一个师的战俘兵，短短的五年的时间。已经发展到海陆空三军兵力达到了六十万。这是多么大的成绩。这一刻所有的军官都是感慨万千。
　　蓝玫瑰说道：“各位，我们已经从艰难困苦的时候走过来了，五年的时间。从南京开始，我们多少战友兄弟倒了下去。他们的牺牲换来了今天的成就。玫瑰军已经走完了两大步，那就是战略防御到战略相持。今天这个会议完事以后，就是玫瑰军的第三个阶段，战略反攻。在这一刻起，玫瑰军将不会再停下，一直到把日军赶出中国。收复所有的领土，玫瑰军的任务不但要收回日本侵占我们的国土，还要收回百年来列强抢占的国土，那是中华民族的领土，我们不要别人的，但是是我们的一定要拿回来。”
　　“哗”整个会议室响起了热烈的掌声，这些军人他们期待的是什么，就是这一天的到来。蓝玫瑰也很激动，不知不觉的，自己从穿越到南京的那一天开始，来到这个时空已经五年了。心酸泪水。生离死别，惊涛骇浪。总算走到了这天。已经于日前和美国签署协议，作为共同抗战的盟友，美国提供十亿低息贷款，用于在美国采购武器弹药和军事机械设备。山东政府在战争结束以后，通过正常贸易手段五十年之内还清。在战争期间，美国开辟海上通道。维护海上安全。蓝玫瑰的玫瑰军负责向日军发动进攻，负责解决中国境内和朝鲜境内的日军部队，美国负责东南亚地区的日军部队和海上力量。最后双方共同在日本登陆。共同在日本驻军。
　　当这个协议签订之后，蓝美双方的联合公报发表的时候。蒋介石才明白蓝玫瑰当初的想法。五十年还贷期限，那就是在五十年之内国军只要进攻山东地区，就会遭到美国的全力干涉。蓝玫瑰已经作为一个地区政治主体存在。除非蓝玫瑰愿意和国民政府合并，否者国民政府什么办法也没有，现在蒋介石才明白蓝玫瑰为什么敢大方的答应战后只是保留三个师的军队就可以了。
　　可是蒋介石哪里知道，他的大陆统治在战争结束后只有短短的三四年的时间。对于蓝玫瑰和美国政府的联合声明，最为失色的是斯大林，美国承诺蓝玫瑰负责朝鲜境内的日军部队，那不是说美国已经承认了山东特区政府对朝鲜的控制。济州岛已经永远归属山东特区政府，美国为了达到让蓝玫瑰尽快发动进攻，竟然首先承诺战后海上的中国岛屿全部交还山东特区政府。这样一来苏联的远东战略将无法实现。旅顺港的战略价值已经失去。
　　让斯大林如坐针毡的不是这些问题，那里毕竟是中国的领土，可是蓝玫瑰已经露出了赤裸裸的贪婪嘴脸，眼睛盯着远东广大的地区和蒙古。这让斯大林有了一丝担心。为了西线的战争。苏联已经降低姿态，接受美国的援助。当初谈判的时候，美国的要求就是苏联在中国的东北对日作战，可是已经岌岌可危的苏联哪能两线作战。因此表示只要对德战争结束，一定出兵对日作战。这个战略构想和美国的先欧后亚战略不违背，可是这个蓝玫瑰的崛起完全改变了这个形式。因为玫瑰军的压缩战术明显的是要把兵力压向南太平洋和西太平洋。这样迫使美国不得不调整战略，为了不失去欧洲的利益，美国不可能先解决亚洲问题，迫切希望中国能牵制日军的兵力。可是国民政府做不到的事情，山东特区政府能做到，对美国来说，蓝玫瑰虽然要求高很多，不过也就是对领土的要求，罗斯福对亚洲的领土不感兴趣，美国的国策让他们只是在乎经济控制和战略军事控制，并不是海外扩张。对于蓝玫瑰的要求反倒毫不在意的答应下来。
　　在罗斯福政府看来，琉球群岛本身就是中国的领土。蓝玫瑰要求战后必须交还山东特区政府的要求无所谓，只是为了达到控制国民政府的目的，美国没有承诺台湾和海南岛一并交给山东特区政府。对这点蓝玫瑰没有强求，因为这些地方最后是谁的她很清楚。
　　既然这些目标都已经达到，蓝美联合公报已经发表，蓝玫瑰的施压战略和借势手段全部达到，再也没有姑息日本的必要，玫瑰军的下一个目标就是苏联。想压迫苏联很困难，一个库页岛还不足以让苏联屈服，唯一的威胁来自于蒙古。
　　蓝玫瑰的战略由此展开。得到美国的军事援助。得到了贷款，玫瑰军的后勤终于不再紧缩。由于蓝玫瑰的作战方式很特别，蒋介石对山东的政策也是全力倾斜，因为蓝玫瑰是不会占领那些地方的，最后不是交给国府，就是交给中共，为了笼络蓝玫瑰，只好是有求必应。
　　山东的经济在腾飞。蓝玫瑰对十亿贷款要五十年的还款期就是出于安全考虑，以现在玫瑰政府的能力，连十年都用不上。
　　根据军事会议的精神，在43年春节来临的时候。玫瑰军终于历时三个月的时间，完成了军事整编。部队换装，太平洋上的海战胜利，日军终于失去了海上控制权。连云港和徐州正式转交给国民政府，出于交换条件。八路军的部队进入河南地区，
　　二月初，玫瑰军终于开始行动。在美军太平洋上的军事行动开始的时候，中国战场上的战斗又一次拉开序幕，不过这一次的开战，不再是小打小闹的战斗。这是中国战场上的战略反攻。
　　第一集军在濮阳向西进攻。目标直指山西。第二集团军向北进入河北目标是京律唐地区。这是蓝玫瑰的玫瑰军首次成建制的进攻作战。为了配合两大集团军的作战。在江南的李延江南独立军向杭州方向开始进攻。朝鲜的吴天保朝鲜独立军会同韩国国防军向北进攻。
　　原来历史中要到六月份美国才发动的马绍尔岛进攻战，提前到了三月末。整个日本军队陷入到全面苦战当中，在国内不断的征召部队，组建新的师团投入到战争之中。
　　在山东莱西和栖霞的美军第14航空队，不断的起飞大型轰炸机，对日本本土进行轰炸。新研制的B-29战略轰炸机几乎用不上了，因为有这两个轰炸基地，B-17和B-25就够用了。
　　日本也知道他们到了最后的时刻，停止了向东南亚方向的战略进攻，不得不转入战略防御，日军在41年开始的全面进攻，终于被遏制住。东南亚的攻势被遏制，日军的防守还是很成功的。美军的部队进行岛屿登陆作战没有经验，损失巨大，进展缓慢，不得不要求玫瑰军加大进攻力度，牵制更多的日军兵力。
　　第一集团军在孙东林的指挥下，三个军成三路全部进入山西。第一军陶亮的作战目标是晋城。第二军张雷的目标是长治，第三军郭丛校的部队临汾。孙东林没有动运城的日军。
　　在新乡的第一集团军司令部里面。参谋长石东兴说道：“司令，你真的不见国民党的代表？”
　　孙东林摇摇头说道：“让他们上济南找去。听说阎锡山的代表已经前去济南，我们只是军人，关心的只是战斗，这些政治问题交给沈云去办好了，我们的任务就是占领整个山西，具体山西归谁我们不关心。”
　　石东兴说道：“这倒行，不过战斗配合问题呢？”
　　孙东林皱皱眉说道：“其实配不配合无所谓，因为他们的军队有没有都一样。不过给个师长下令，如何配合作战让他们自己决定，不用汇报。我们不知道。”
　　石东兴嘿嘿笑着说道：“司令现在狡猾狡猾的。”
　　孙东林马上正色说道：“那是鬼子给小姐的荣誉。我怎么敢抢，我这是聪明大大的。”
　　两个人哈哈大笑起来。孙东林的小算盘作为参谋长的石东兴怎么会不知道。因为现在山西地界是晋绥军，中央军还有中共的八路军。这真是复杂的透顶，一个处理不好就可能是麻烦，三家都知道，玫瑰军攻占这些地方之后，必然放弃，可是由谁占领就是问题了。孙东林知道小姐最在乎的还是百姓问题，心思一动想起小姐曾经在进攻河南的时候，第十八集团军参谋长左权说过的话，谁打下的地方归谁。孙东林决定把这些问题扔给底下战斗的师长，让他们解决去，自己到最后必要的时候出面调停。老好人和稀泥孙东林还是会的。因此上石东兴说他狡猾狡猾的。
　　战役命令下达以后，战斗首先是进攻的第一军陶亮的部队，第101师第一个向晋城方向发动进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第303章 挺进山西（二）
　　对于玫瑰军的大举进攻，华北方面军迅速做出反应，美律美智郎大将即使明白又怎么，他反应过来的结果就是两个办法，一个办法向前线增援，另一个办法就是命令部队坚守。
　　可是华北方面军的部队已经全部的在第一线了，日军三联制师团改建完成以后并没有发挥效率，常设师团和初期的特设师团最多时候，一个师团的兵力达到了两万八千人，最少的也是在两万四千人以上。按着治安整肃计划的推行，日军为了缓解兵力紧张，适应东南亚战斗和围剿根据地的需求，部队改建成三联制师团。一个师团只有一万两千人到一万八千人之间。其中战斗兵种最多只有一万两千人。相对于玫瑰军的编制都不如。
　　在历次战斗中，玫瑰军的部队，一个师一万六千人，完全可以对抗日军一个师团的两万多人。现在职方的军队都进行了改制。玫瑰军的部队原来是防御作战，说明白就是在家门口作战，基本不用后勤和辎重部队，一万六千人的一个师，战斗兵力达到了一万是五千人。这一次开始进攻作战，不得不增加后勤部队和其他辅助兵种，即使如此，玫瑰部队的战斗兵种仍然在一万两千人以上，而日军的一个三联制的师团怎么弄，战斗士兵也没有一万两千人，一比一的兵力日军根本就没有胜利的可能。
　　这一次进入山西的第集团军共计九个师。日军想对抗必须有九个师团。可是华北方面军的兵力是多少，山西方向只有第1军，原来第1军只有三个师团和四个独立混成旅团。后来为了加强兵力，又调来21师团，把隶属与第12军的13师团和16师团调归第1军。这样在新乡，鹤壁撤往山西的两个师团也归入第一军的筱冢义男中将指挥。在迅速之间把山西方向的第1军增加到六个师团四个独立混成旅团的十万部队。
　　即使如此进攻山西的是九个师十二万多部队，对于战斗力来说日军的正规师团和玫瑰军是在平等的基础上，可是战术上玫瑰军高出日军很多，一比一的兵力对比之下日军没有战胜的可能。
　　筱冢义男中将阴沉着脸，他有一种等待着失败的情绪，日军侵略中国开始，指挥官到士兵从来就没想过失败是什么。日本的奇怪心理就是这样，狂妄自大的思想注定了这是一个不能承受失败的民族。
　　在日本深陷中国战争泥潭的时候，明智的选择是接受当初国民党的请求，日军占领华北以后即停止前进，可是日本却狂妄的发表声明，不以重庆国民党政府为对手，无形中把蒋介石推到了坚决抵抗到底的地步。
　　在蓝玫瑰崛起之后，日本仍然没有看到他们失败的可能性，竟然在试探苏联失败后，加紧了南进的准备，也在最后真的不知死活的偷袭了珍珠港。
　　今天的败局已定，日本政府不是谋求政治解决，东条英机竟然给中国派遣军司令部命令，部队坚决抵抗到底。筱冢义男中将不是傻瓜，面对玫瑰军，日本军队没有一个将领敢说自己能胜利，过度的狂妄是对自己能力的夸大，可是一但失败的时候又是完全另一个结论，悲观失望的情绪让日本军队根本就没有了战斗胜利的希望。在这样的情绪支配下，日军的高级将领和中级军官，已经不是积极的想办法，制定相适应的战术来挽救败局，而是抱着赴死的心态坚决的固守。
　　现在的筱冢义男中将就是这样的心态。他的脑袋里没有任何战术概念，只是给各个驻守部队下达命令，坚守到最后。
　　华北方面军司令梅律美智郎大将总算是还有一点理智，认为面对蓝玫瑰的进攻，日军死战不退最后的结果就是部队被消灭。可是他比筱冢义男中将也强不到哪去。梅律美智郎的想法就是放弃整个山西。集中兵力在河北的平律地区和玫瑰军进行决战，因为日军如果集中兵力还是可以一战的。
　　对于梅律美智郎的战术虽然说不上高明，也不过是被动挨打的战术，可是蓝玫瑰当然还是担心这样的局面出现，那样进攻河北的第二集团军就会增加无数的困难，也可能出现重大的伤亡。
　　对于参谋部的军官来说，他们更希望的是这样的局面出现。集中整个整个华北方面军也不过三十万部队，玫瑰军的两个集团军正好是二十五万，完全可以在平律地区一战解决整个日军的部队。
　　对于这样的大兵团会战，蓝玫瑰不是太喜欢，战术的运用才是军事指挥的最高境界。这就好比两个人在打架，两个武林高手在对抗的时候，打得异常激烈，可是彼此并没有什么伤痕，当发出最后一击的时候，输赢已定，这是高手的表现。像两个街头莽汉，互相厮打在一起，你打我一拳我踹你一脚，还没等分出胜负双方已经痕累累。在军事战争中就是这样，使用蛮力。用士兵的生命去拼个你死我活的，是蓝玫瑰最反对的战争。
　　一场大战下来，死伤几十万。这到底是为了赢得战争还是在看谁的心狠手辣，每当战场出现这样局面的时候。蓝玫瑰都会想起后世的一件事情。
　　那是两个有钱人，因为双方互不服气，在一个场合上无意间的碰到一起，双方不是在生意场上互相较量，也不是在休养和风度以及学识上去比拼，而是单纯的在钱上比拼，竟然是在大厅广众之下看谁有钱，不服输的两个人竟然开始在燃烧的火堆面前互相烧钱，一万一万的把钱投入到火堆之中。为了不犯法双方向火堆中投入美元。当一方终于抵挡不住承认失败的时候，另一方洋洋得意的证明了他最有钱，可是也只是证明了他比对方有钱而已，当他检查自己的时候发现，在一夜之间他由这个城市的顶级人物降到了最底层，因为多年的积蓄全部化为灰烬。由于没有资金公司被迫停产，被银行收回清还贷款。拉下了大笔的饥荒。成为穷困潦倒的人物。
　　另一位因为所有的钱没有了，无法应付债主，最后选择了自杀。两个商界的精英就这样走向末路。
　　蓝玫瑰这样想的原因就是，中日之间是战争，人民，资源是国家的财产，不是某一个人有权利挥霍的。在对日战争中个人的名誉总是排在第二位，国家民族利益才是第一位。和日军决战也是在必胜的基础上，而且会使最小的代价。双方兵力相当然后在一起进行比拼，看着自己的士兵不断的倒下。最后杀光日军部队的时候，玫瑰军二十多万部队能剩下十万吗？是胜利了，这样的胜利有意义吗？
　　蓝玫瑰的结论就是：“只有日本这种傻逼国家才会这样干。”
　　第一军前沿指挥部，陶粱和参谋长郑素安说道：“日军在晋城只有一个退守这里的第13师团。兵力只有一万两千人。我们动用了三个师的部队是不是小题大做？”
　　郑素安点头说道：“我也这样认为。对付晋城的日军一个师就足够了。我看是不是把其他两个师调到外围，对地方进行清理。这里可是有不少伪军，再说了汉奸也不少。既然都是没收财产，这些应该归我们。”
　　陶亮连忙点头说道：“英雄所见略同。我还想说这事呢？就国民党那些贪官污吏，我们还是给老百姓留下点东西吧。”
　　郑素安说道：“这事我倒是有个想法。”
　　陶亮连忙说道：“就知道你鬼主意多，据说在当民兵军区司令的时候就是典型的坏小子。”
　　郑素安瞪了陶亮一眼说道：“我怎么碰到你这样的军长啊，你看看人家国丛岩也是参谋长，看看张雷怎么对待人家的，遇人不淑。”
　　陶亮哈哈笑着说道：“谁让你起这样一个名字呢，第一次听到的时候还以为是个娘们呢。心理祈祷别是一个丑八怪，没想到是你小子。”
　　郑素安一脸鄙视的说道：“别臭美了，就你这个长的跟色狼似的，美女也不会上你这来，就是丑八怪人家都害怕你。”
　　陶亮斗嘴从来斗不过郑素安，只好说道：“给我点面子，好歹我也是军长。就不知道溜须我一点。以后你要讨老婆我就出坏，快说正事。”
　　郑素安说道：“这里到处都是晋绥军的部队。他们占领了鬼子看不上的地方，既不敢进攻，也不敢撤退，但是欺负百姓倒是有一套。我想这样……”
　　陶亮拍着郑素安的肩膀说道：“好主意，就这样办。第101师进攻泽州，威逼晋城。让日军第13师团不敢动。第102是向北进攻高平然后不要前进，派出部队清理地方，记住不要过界，那边是张雷这小子的地盘，上他哪里去抢鬼子汉奸，这家伙也不是好惹得，也是赖皮。第103师在南面向西进攻，占领济源以后不做停留立即向前攻占垣曲停下来清理地方。两个师在两天后派出一部分兵力占领龙港封住晋城的日军部队。老子要瓮中捉鳖。让第13师团除名。”
　　郑素安说道：“为什么要两天后堵上后路？万一鬼子跑了怎么办？”
　　陶亮笑道：“等着在外围的鬼子向晋城集中。否则才容易跑呢。看看周围，第13师团内山英太郎中将他往哪跑。”
　　郑素安笑了：“总是担心他跑了，忘记了左右已经没有他们的出路了。”
　　陶亮当然不担心日军逃跑，因为第一军向晋城进攻的时候，第二军张雷的部队也向长治的日军发动了进攻。在高平被攻占后，第三军郭丛校的部队立即长驱直入，攻击临汾，这样的话不但晋城的鬼子无处可逃。运城37师团也被三个军的兵力围困在黄河转弯处的三角地带。无处可逃。
　　这一次就是日军的第13师团。长治的16师团运城的37师团和临汾的41师团，达到战役目的，日军的六个师团就会被消灭四个，即使临汾和长治的鬼子可以后退，可是晋城和运城的两个师团是别想跑了。
　　耿仲明参谋部的作战计划就是根据蓝玫瑰的指导思想，以重兵集团，分化日军占领区，逐步的消灭日军有生力量，不让他们集结重兵进行决战。要不就是日军主动放弃，玫瑰军兵不血刃的占领这些地区，否则就等着被消灭吧。
　　第一集团军的战术就是这样，本来以第一集团军的兵力九个师日军只有六个师团和四个独立混成旅团，完全可以全面进攻，但是那样就会吓跑日军，如果日军放弃山西，兵力完全集中到河北，那样就会增加向北进攻的困难，有可能形成大的集群作战。
　　蓝玫瑰的战术就是温水煮青蛙。让日军难以下狠心放弃山西。当军事行动开始的时候梅律美智郎确实立即上报中国派遣军司令部，要求放弃山西固守河北。冈村宁次比梅律美智郎还明白这个形式。他是同意这个部署的，可是冈村宁次更加清楚，丢掉安徽和江苏，已经换掉了两个方面军司令，丢掉山东已经让一个派遣军司令解职，自己要是丢掉山西，估计也就马上离撤职不远了，因此立即把报告上报国内大本营。
　　得到的是东条英机首相的大发雷霆，一枪没放就主动放弃山西，他怎么向国民交代，怎么向天皇交代。再说了，玫瑰军的进攻缓慢，日军完全可以慢慢收缩兵力，加强防御，难道大日本皇军真的到了不战而退的地步吗？
　　看到大本营的训斥，冈村宁次只是感到悲哀，大日本的东亚战略就毁在这些猪脑装一样的官僚身上。但是冈村宁次只好命令华北方面军固守山西地界。收缩兵力固守要点。加快山西物资的掠夺。
　　日军开始最后的疯狂，可是第一军的102师和103师的行动比日军快多了。占领区随后就会放弃这个结果玫瑰军的部队都知道。对国民党的腐败统治也都十分清楚，因此上玫瑰军的部队过后，不管是国民党还是共产党的军队进驻后都会发现，他们基本上是不用再找汉奸了，因为玫瑰军的部队已经把这里彻底的清理了一遍。
　　汉奸基本都是有钱人，因为他们家大业大，为了家产不被掠夺。为了能继续荣华富贵，这些人是不会管什么国家和民族的。普通的百姓因为什么也没有，他们反倒不怕鬼子。也没有必要怕鬼子。更不会倒过来欺负中国人。就是这样的情况下出现了奇怪的现象，大汉奸基本都是有钱有势的人。后来借着日本人发财的也有，但是是少数。第一军的两个师在占领区开始了清理汉奸的行动。
　　日军已经得到命令，部队向中心区集结。第13师团长内山英太郎中将已经命令驻守各地的部队向晋城集结，既然军部命令固守，当然是兵力越多越好。县城一级的地方基本全部放弃，整个师团的兵力以及伪军全部向晋城撤退。
　　第一军的两个师刚刚开始行动没多长时间，张雷的第二军也开始行动，逼近临汾的第三军也是一样的行为，这个行动不是针对日军的行动，而是针对汉奸的行动。
　　一直在乡下隐藏的晋绥军却开始了抢地盘行动。各地的中共游击队也开始活动。这样的乱局终于出现。一件意外的事情，让山西的局势陷入到危险的边缘。
（第一部：抗日玫瑰）第304章 平衡（一）
　　当总参谋部接到报告的时候，山西军事势态已经进一步恶化，没有了主意的第一军孙东林不得不上报。当耿仲明接到这个报告的时候，也是感到震惊。
　　立即把情况向沈云上报，因为这已经不是军事问题，而是政治问题。对于山西出现的情况沈云也是毫无头绪。他也不知道该怎么解决。只好派人带上材料立即赶往玫瑰山庄面见蓝玫瑰。
　　这段时间是蓝玫瑰最清闲的时间，在地方民政方面，作为沈云的叔叔，沈如竭尽全力。谁不支持沈云的工作，沈如不可能不支持。交出徐州之后，玫瑰辖区进一步变小。更加容易管理，唯一让沈云头痛的就是大批涌入山东的百姓，让山东特区政府一直处于高负荷的运转。因此上沈云把精力几乎都用在了民政处理和经济建设方面。对这样的情况蓝玫瑰没有过多的干预，只是给了沈云一句话：“调整产业结构，加快工业化和城市化”。根据这个指示，山东政府不但没有让涌入的人口压垮，反倒因为有大批的劳动力，工业化进程在加快。
　　蓝玫瑰这样做法就是想逐步的淡出山东特区政府的行政圈子，因为历史上的教训蓝玫瑰不得不防。军事问题由于军队几乎全部向日军占领区开始进攻，缓解了李汉全他们说的矛盾，暂时蓝玫瑰也没有好的解决办法，因为毕竟还没有结束战争，保留强大的军事力量是必然的。只能将来再想办法解决。
　　在军事指挥上，蓝玫瑰是相信耿仲明他们的军事能力，有美国的参与，强大的物资援助，玫瑰军的后勤已经不成问题。在很多后勤物资方面，为了换回玫瑰军占领的地方，老蒋不得不在经济紧张的情况下尽力满足玫瑰军的供给。在山东特区的经济建设中，国民党的四大家族都有参与，特别是孔家。有和蓝玫瑰的特殊关系。孔家二小姐的投资已经深入到朝鲜，生意越做越大。在经济上，蒋介石的左右很多人已经开始倾向山东特区政府，因为这里有他们的利益，就是为了这些利益，山东的地位已经不可动摇。
　　因为山东的经济政策，让现在战火纷飞的欧洲资金大笔的流向山东。鲁元的正式发行，强劲的经济实力立即冲击了国府还在实行的法币。孔祥熙和宋子文不得不加紧研究国民党的财政政策和金融体系。在中国的国统区和解放区，百姓非常认可持有鲁元，因为这是不会贬值的货币。和现在已经展露头角的美元挂钩，让鲁元进入了国际货币的圈子。山东经济展现出强大的增长能力。
　　有蓝玫瑰的提示，山东特区科研机构风起云涌，现代化的民用商品一代接一代更换。山东特区政府的后面是强大的中国市场，超前的科技同时拥有了广阔的世界币场。不断拉大的贸易顺差，让美国和英国这些国家为了搬回贸易差额，不得不靠着向山东出售军火和机械工业来挽回，这就导致了山东的工业化进程在加快。
　　这样的形式，让蓝玫瑰终于可以静下心来整理自己还记得的后世带来的点点滴滴有用的东西。由于有杨娜和丁如萍还有鲍尔的干涉，蓝玫瑰的生活有了很大的规律，身体也在慢慢的回复。
　　可是当接到沈云派人送来的材料的时候，蓝玫瑰又一次不能休息了。这件事情看着不大，可是他带来的危害确实很大，有可能直接影响到抗战的胜利。别人不知道，蓝玫瑰知道，这个现象的出现是因为自己出现的原因，因为在山西，只有两个势力，那就是国民党和共产党，在整个抗战中，中国战场并没有出现大的变化，没有太平洋战争，中国的抗战时间可能还会延长很长时间，因此上对于中国来说，战场虽然艰苦，但是一直是稳定的，国共关系也是一直平衡的。在抗战刚刚结束的时候，在全国人民要求和平的声音敦促下，国共双方也进行了谈判，虽然最后内战还是爆发了，但是在抗战结束前是不可能爆发大的冲突，可是蓝玫瑰的出现，抗战出现了不一样的进程，江苏和安徽河南都提前光复。由于蓝玫瑰的刻意施为，现在中共军队控制着安徽和江苏大部分。国民党控制一少部分。国民党控制着大部分的河南，中共只是一小部分。
　　这一次玫瑰军挺进山西。立即被三方面盯住。因为太原会战之后，日军占领太原，山西等于全部沦陷，但是阎锡山坚决不离开山西的决定，让晋绥军在山西和绥远一带进行游击战。
　　出于内心的想法，老蒋把中共的军队逼过黄河，同时为了开展敌后游击战，扩大抗日根据地，中共军队渡过黄河进入吕粱山和太行山区发展抗日武装，扩大根据地。在山西出现了三种势力。
　　蓝玫瑰的西进战略，让山西出现了第四股力量。蒋介石惦记山西多少年了，可是阎锡山的封锁异常严重，强大的晋绥军也不是老蒋能轻易动得了的。因此上山西和两广就是蒋介石的心病。中央军一直难以进入这两个地方。这一次有了配合玫瑰军战斗的理由，中央军部队紧随玫瑰军的后面杀进山西。
　　由于日军收缩战术，大城市都在日军手里，这些地方也不是晋绥军和中央军动得了的地方，因此上被日军主动撤出空闲出来的地方就成为争夺的焦点。中央军的介入，山西又多出一股力量，这样复杂的局面哪是孙东林处理得了的，何况孙东林还指挥下面各部队，抢先清理汉奸。不管是山西派还是中央派，都明白这是捞钱的机会。各部队几乎达到了六亲不认的地步，很多地区原来就是中共的根据地，并不是日军退出的地方，这里由于中共的土地政策和爱民思想，让这样的根据地要比日军占领区富裕不少。其实阎锡山的晋绥军是知道的，可是装作不知道。中央军也可能根本就不知道，也可能是装不知道。也可能是故意的，在对待中共抗日根据地上，两个方面都是出奇的一致，不但大肆的疯抢地盘，竟然向八路军的根据地进攻。
　　一贯坚持独立自主抗战的八路军那会相让，双方终于爆发了军事冲突。孙东林根本就看不惯中央军的很多做法，由于蓝玫瑰的爱民政策，让玫瑰军上下都比较倾向中共的军队。陶亮，张雷和郭丛校都是和周伟龙肖金峰关系不错。当初新四军逮捕周伟龙的时候，张雷就是包围新四军的三个师之一。这些师长军长都倾向共产党的军队，在制止双方军事冲突的时候，难免的就会有倾向性。这样一来，引起了晋绥军的不满，也遭到了中央军的不满。
　　在对待汉奸方面，玫瑰军是只惦记着浮财，同时大部分是把地契烧毁，让山西境内的很多土地都变成了无主之地。可是掌握着地方行政权力的阎锡山政权可以颁发地契，这样一来大批的土地都集中在了这些军方大员和接受大员的手里，老百姓并没有得到一点好处。
　　这一个变化完全违背了郑素安当初的想法，更是惹恼了玫瑰军的中低级军官。在玫瑰军的眼里，什么晋绥军还是中央军，包括中共的八路军，统统不放在眼里，不满意根本就不会顾忌那么多。
　　对孙东林手下的三个军长，九个师长来说，根本就没有什么统一战线，什么反摩擦的思想，惹恼了玫瑰军就是消灭一条途径，玫瑰军的狂妄已经到了没有了任何顾忌的地步。
　　在这样的思想支配下，山西的局势进一步恶化，一开始的时候，发生小规模的冲突，双方高级将领还是比较克制的。
　　安泽地处山西南部的中心地带，是临汾，长治和晋城的中心地带，这里周围没有大的城市，日军兵力收缩进几个大城市之后，这里成为广大的空白区，周围出现了七个县的光复区，一时间各路部队都向这里赶来，这是第二军张雷的控制地区。也是第一军陶亮的边缘地方，更是进攻临汾的第三军郭丛校的后方补给的通道。一直在临汾侯马一代的阎锡山也命令他的直辖部队第66师和第71师进入这一地区。可是进入山西的第一战区的第68军刘汝明部队也进入这一地区，这里还有中共的太岳支队部队，加上玫瑰军的部队，整个以安泽为中心的这个地区乱成了一锅粥。
　　这个情况的出现，可把在太原的筱冢义男中将乐坏了，立即命令日军坚守各大城市。把周边地区全部让开，让他们争去，最好是四方混战才好呢。
　　对于出现在安泽地区的情况孙东林也知道恐怕要难以控制，玫瑰军的三军包围着临汾，长治和晋城的日军。万一爆发战斗，恐怕要吃亏的。本来孙东林是想让玫瑰军起到中间人的作用，把三方的部队分开。因为玫瑰军是中立的，这里的地盘跟玫瑰军没有关系，将来怎么办是政府的事情。因此命令三个军各抽调一个师进入安泽地区，维护和平。
　　可是孙东林并不知道三个军长是有倾向性的，底下的九个师长倾向性就更明显了。加上玫瑰军都狂惯了，根本就听不进去其他意见。这样的维和部队哪能维和，只能是加剧了这一地区的混乱和局势危险。
　　表面上的情况还是好的，可是暗地里已经是火药味十足，玫瑰军的倾向性让中共的根据地处于玫瑰军的保护之下，这让晋绥军和中央军极为不满。暗地里双方在商量怎么办。
　　对于发生在安泽地区的情况，太行军区已经上报中央。得到的指示是尽力维护抗日民族统一战线，反对制造摩擦行为，尽力团结玫瑰军。争取扩大统一战线的范围。一定要坚持根据地的所有权。保护民众的利益。
　　根据这一指示，太行军区的第二军区部队进入安泽。129师的第二纵队和第三纵队全部进入安泽地区。两个军区司令员连连会晤玫瑰军的军长。在统战工作上不得不承认国民党差了很远。
　　在蓝玫瑰的为国为民思想教育下的军方将领，看待军队的态度就是在对待百姓上面，军纪的严明程度体现一个政权的治世能力。玫瑰军的军纪森严，绝对不许批民。在这一点上，玫瑰军确实成为楷模。不过张雷和陶亮很快就发现，在很多地方玫瑰军做的不如八路军好。老百姓更加欢迎八路军的到来。
　　也许是因为玫瑰军的服装还是国军的服装，因此上老百姓虽然知道这个军队不同于其他的国军部队，可是还是抱着敬而远之的态度，这让玫瑰军的官兵很是受伤，在很多官兵的心理，他们更容易接受中共的军队，因为低级军官和普通士兵，毕竟都是穷苦百姓出身，这样的军队更能引起他们的共鸣。
　　二纵的司令员左权是去过玫瑰军总部开会的将领。政委黄克诚更是政治工作的老手。对玫瑰军这些单纯的军人，很容易就变成了无话不谈的朋友。
　　张雷由于周伟龙和肖金峰的原因，本身就带有明显的倾向性，很快两只部队就进行了军事交流，共同军事演习让八路军大开眼界，玫瑰军的战斗力超强让八路军佩服不已。可是八路军的政治生活和文艺生活更像一个大家庭，也深深的吸引了第二军的官兵。
　　在第二纵队和玫瑰第一军联谊的时候，三纵的吕正操司令员和副司令孟庆山还有政委程子华一同拜访第一军陶亮。陶亮太年轻了，军事指挥上绝对的够格，可是在政治上就是一个典型的小白。几次会谈之后。陶亮就差投降了，在中共的强大统战攻势下，很快玫瑰第一集团军的三个军长就对中共的军队充满好感，在地域争夺上开始难以保持中立。
　　这样的变化让阎锡山和卫立煌感到了惊恐，要是不遏制这样的势头发展，山西最后全是中共的，因为虽然蓝玫瑰对国府有过承诺，可是将在外君命有所不受。更何况蓝玫瑰已经退出山东特区政府军政两界。虽然影响力还在，毕竟是沈云主政。
　　得到重庆指示的孙连仲集团和卫立煌集团配合山西阎锡山集团，集中了重兵向山西地区开进。
　　可是也就这个时候。在安泽县下面的一个小镇，名叫英寨镇的地方发生了一件小事，终于成为这个酝酿很长时间火药桶的导火索。军事冲突升级。
　　随着战斗的不断升级，玫瑰军终于不能置身事外，直接参加了战斗，本来三个军长就没打算保持中立，以制止军事冲突为理由，直接介入了战斗。
　　一时间，山西的内战成为世界关注的焦点，孙东林终于无能力解决这样的事情，上报总参谋部和山东特区政府。这个情况可是把耿仲明和沈云急的够呛。但是军事参谋部和政府方面竟然是三种态度，一种是玫瑰军退出，保持中立，集中打击鬼子。那是两党的争斗，玫瑰军不应该参与。一种态度是出动军队强行制止双方的军事冲突，维护山西的和平局面。必要时把双方的军队全部解除武装。
　　第三种的声音是占领山西以后不用交出去，由玫瑰政府控制就行了，把双方军队全部赶出去。
　　沈云虽然没有处理这样事情的经验，但是他觉得这三个方法还是第一种比较符合小姐的战略意图，因为玫瑰军退守山东，为的就是不参与中国的内部争斗。这样的情况下置身事外是最好的。可是要是打下日军占领的地方，玫瑰军北上，那么不是在让战火升级吗？这恐怕也不是小姐愿意看到的。因此在没有办法的情况下，派人带着全部的材料赶往玫瑰山庄，面见蓝玫瑰，请小姐出面解决。
　　耿仲明的军事战报也到达了玫瑰山庄。
（第一部：抗日玫瑰）第305章 平衡（二）
　　详细的看完沈云的材料还有耿仲明的战报，蓝玫瑰是苦笑连连。发生在英寨镇的事情明显的是国民党军队制造的一个借口。只是挑起事端的一个突破口而已。
　　蓝玫瑰这样判断是因为英寨镇只是一个不大的小镇，由于地理位置的关系，一个镇里竟然住有四家的军队，情况已经十分复杂了，起因就是一个地王毒打长工。英寨镇是中共的根据地，只有第二纵队的一个连。这里的镇长也是中共推举出来的，镇子里本来是平静的，根据当初国共谈判的协定，共产党停止土地革命。这样在英寨镇里一切还是老样子，只是由于工作队的存在，不管是地主还是有钱人都相应的老实很多，为了坚强抗日统一战线。对很多问题中共的工作队也是在一定的范围内来工作，不过就是发动群众，支援抗战。
　　可是大批的军队进入这里，让局势变得紧张起来，阎锡山当然不愿意看到中央军进入山西，因此上晋绥军也是和中央军作对，当玫瑰军进入这里以后，这是张雷的第二军第202师下属的部队，在英寨镇只是派进来一个连的部队。对于玫瑰军来说，根本就没有把国军部队放在眼里。对中共的军队也只是有好感而已。根本就没有任何心理负担。
　　玫瑰军的待遇好，装备好，战斗力强，因此上也养成了狂傲的脾气，在哪个地方都想当老大。这是第2021团的一个连，连长张闯是一个青年学生。有点文化，刚刚升上连长，正想好好的表现自己，在玫瑰军中有文化已经不算什么，可是对于学生出身的军官还是很重视的。特别是在选用军官上，基本都是有正义感，又有一腔热血的年轻人。
　　张闯原名叫张玉新，觉得自己的名字不够响亮，就改名叫张闯。带领第一连进入英寨镇以前就被告知，这是中共的抗日根据地，在这里不要有任何干涉地方运行的事情，保持中立的态度。维持地区稳定，避免发生军事冲突。
　　可是年轻人的骄傲，张闯进入这里以后感到好笑，因为一个小小的镇子，竟然住有四家军队，中共只有一个连和一个工作队，中央军是一个团，晋绥军是一个营。
　　张闯的进入立即引起了三个方面的关注，因为玫瑰军不是永久驻军这谁都知道。但是以其强大的战斗力，又不能不重视，谁家得到了玫瑰军的支持，谁就能站住脚。因此上张闯得到各方面的拉拢，年轻人更感到有面子，也变得更加骄横起来。
　　当这个姓钱的财主因为长工做错了事情被打的时候，被八路军工作队碰上，当然要制止，本来钱姓地主看到八路军的工作队已经害怕了，打算息事宁人，这个长工看到有八路军工作队撑腰，竟然反过来打这个财王。在看热闹的人群中就有中央军的军官，立即派出一个士兵把这个长工抓起来，罪名是扰乱治安。当然遭到工作队的阻拦。
　　晋绥军的目的就是挑起中央军和中共的争端，达到把两伙都赶出去的目的，因此上推波助澜的喊着要求枪毙这个长工。这一闹八路军的部队出面了，本来一个工作队，国军还没打算怎么样，可是军队的介入让国军找到借口。英寨镇里面以中央军最多，竟然是一个团的兵力。这个团长齐殿英早就得到了命令。立即下令以一个营的兵力包围了八路军二纵的这个连。
　　接到消息的张闯想都没想就集合了全连的部队赶到了出事的地方，本来张闯认为就凭玫瑰军的面子，只要一句话，国军就得乖乖的退兵，可是没想到的是齐殿英根本就不给面子。当时就是大怒的张闯发下豪言壮语，国军不退兵，玫瑰军就要进行攻击。把国军全部缴械。
　　这一下激怒了齐殿英，双方达到了军事对恃的局面，这个时候都能冷静一下就没事了。可是坏事就在于有人想出事。隐藏在暗处的晋绥军一个特务偷偷的开枪，由于无法判断是谁开的枪，张闯把帐记在了齐殿英的头上，看到自己的士兵中枪倒下，失去理智的张闯悍然下令开火。齐殿英只是用一个营的部队包围了八路军部队。可是玫瑰军张闯的一个连战斗力连日军都不行，何况是国军的部队。八路军的连长王铁山看到为了自己的部队，玫瑰军有了伤亡，立即指挥自己的连队加入到攻击当中，在两个战斗力超强的连攻击下，齐殿英的这个营被击溃，同时被消灭了一半的兵力。
　　暴怒的齐殿英立即命令他的另外两个营投入战斗，晋绥军毕竟是国军序列，双方的敌对目标是一致的。这个山西营也投入到支援齐殿英的战斗中。晋绥军虽然是地方军队，可是战斗力超出中央军不少，这一加入蓝共联军立即感到吃不消了，特别张闯的部队，出现伤亡以后简直红了眼睛，玫瑰军除了和日军战斗有牺牲以外。竟然伤亡在国军的手里，立即派人向营长报告，接到报告的营长几乎不问什么理由，立即上报团长的同时，领兵杀向了英寨镇。
　　这样的情况下哪能不失控，双方投入的兵力越来越多。四个方面都是不想后退。战火升级。等到孙东林接到报告的时候，英寨镇的战火已经升级，双方都不肯罢休，也都不想承认错误，战斗虽然不断，规模也不是太大，但是各方面都在向这里增兵。
　　孙东林的第一集团军在安泽周围有三个师的的队。张雷因为冲突中有部队伤亡，因此上命令203师全面进入战场，要求国府方面交出凶手，部队放下武器，否则立即发动进攻，把国军部队赶出山西。作为最团结的玫瑰军，陶亮当然不会置身事外，命令102师全部进入攻击阵地，包围国军第68军的部队。郭丛校的第303师也返回来把晋绥军的71军包围。正在抽调其他的一个师赶赴战场。对第一集团军的三个军来说。对付日军一个师就够用了，其他部队正不知道干什么呢。这样的事情那还了得，玫瑰军就是“老虎屁股摸不得”敢动玫瑰军找死。
　　孙东林也想消灭了这些国军的部队，可是参谋长郑素安还是比较冷静的，提醒孙东林这已经不是军事冲突，已经变成了政治事件。让他立即上报，否则后果难料。
　　孙东林只是一时来气，冷静下来立即给前线发报，要求三个军长保持冷静。部队暂时出于防御状态，不要轻易的先开枪，等待玫瑰军方面的命令。同时把详细情况上报总参谋部。
　　接到报告的耿仲明就是一惊，根据蓝玫瑰的交代。立即把情况上报的沈云哪里，沈云还是头脑清醒的，认识到这是有意的行为，为的是把山西搞乱，已达到驱逐外来势力的目的，不用研究就知道这一切都是阎锡山在背后主使的，不过中央军方面也是背后有黑手的。蒋介石的目的有两个，第一就是利用这个事件，达到把中共军队驱逐出山西。第二个目的当然是中央军进入山西境内，从而达到统一山西的目的。
　　可是沈云以总司令的名义给前线孙东林发报。让他撤出玫瑰军的部队，其他问题暂时先放下，集中兵力解决三个地方的日军。然后部队向北进攻，配合第二集团军的河北战役。
　　但是孙东林拒绝了沈云的命争，并称日军部队根本就不成问题，可是玫瑰军部队在冲突中已经有伤亡，没有说法的情况先不能撤兵。再说双方正在交战，部队后撤很容易被击溃。
　　沈云是军人出身，也曾经是一军之长，怎么不明白孙东林这是推脱之词，只是没有公开抗拒命令而已。因此没有再给第一集团军电报，而是汇总资料派人专门送到了玫瑰山庄，对于孙东林的公然抗命，耿仲明明智的没有以总参的名义下达任何命令。把详细情况以战报的形式发往玫瑰山庄。
　　怕什么来什么。蓝玫瑰怕的就是这样的情况。老蒋下野以后，代总统李宗仁根本就指挥不了中央军的部队，被迫承认失败。蒋介石再次控制整个国军部队。蓝玫瑰现在也等于下野，唯一的不同是蒋介石是被逼的。蓝玫瑰是主动的，但是军队将领公然抗命说明了什么？沈云把材料亲自派人送到玫瑰山庄又意味着什么。
　　蓝玫瑰苦笑的意思是自己这是干什么。既然退出了政府和军队，反过来再去插手，那还退出干什么。这样恐怕会增加更多的矛盾。可是现在出现这样的局面，自己可能不管吗？因此上只好放弃了清闲的生活。坐飞机赶往济南。
　　蓝玫瑰到达济南后。立即向国民政府和中共方面发出了电报。命令孙东林的部队停止军事对抗。立即撤出战斗，向日军发动进攻，争取在三天内解决当面的日军。
　　孙东林在拒绝命令发出以后也有些后悔，虽然玫瑰军的将领都不是太懂政治方面的事情吗，可是并不代表着一点政治也不懂。抗命引起的连锁反应让孙孙东林多少明白自己被利用了，因此上向各部队下令，玫瑰军听从命令，立即后撤，停止向国军部队和晋绥军的进攻，部队转入防御，但是孙东林并没有让部队撤出安泽地区。
　　对于玫瑰军的停止进攻，让国民党军队和晋绥军感到压力减轻，就这几天的小规模战斗，国军部队已经快打光一个旅的部队、晋绥军的第71师也伤亡惨重。
　　玫瑰军停止进攻让两个军队都感到轻松。重庆国府方面一敦促国军部队的指挥官，不要发动进攻。延安中共方面表示这是出于误会。部队立即进行就地防御，等待新的命令。
　　蓝玫瑰其实也没时间去想自己这样参与的后果是什么，心理只是明白一点复杂的政治角逐已经开始，军事斗争已经降到了次要的地位，战争结束后的形式和军队占有的位子决定了未来的政治格局，国际上如此国内仍然如此，这一切的变化自己都适应不了，年轻的沈云更是无法应付。
　　在蓝玫瑰的战略中，侧重于对国际形势的准备，对国内形势的预期准备是缺乏的。这一点上，今天已经看出来了，原打算把玫瑰军放出去，进行独立战斗，在战斗中会接触到中国的各大势力，在这当中各级将领都会有自己的选择，将来玫瑰政府的裁军这些人都会有去处，可是自己把事情想的简单了，玫瑰军自成体系，这些军官已经完全把自己独立于中国的其他政治势力之外，和国共两党的军队已经格格不入，总是以老大的姿态出现，根本就不是中间的调停者，而是管理者的面目出现，这样的身份任何一方也不会接受，当这些军官的尊严和权威被挑战的时候，倾向性立即出现。
　　第一集团军就是这样，最后卷入了争斗当中，完全的违背了蓝玫瑰的初衷，沈云和耿仲明并不知道这些，面对这样的情况不知道该怎么处理了，蓝玫瑰有些后悔，穿越带来的知识和历史预判有用，穿越带来的思想却没有用，因为蓝玫瑰的安排带有人为的意识，用自己想当然的思想代替了历史发展的规律。怎么能不失败？
　　在赶到济南的时候，蓝玫瑰已经明白了事情的关键，自己的想法出了问题，当然也就知道怎么解决了，在最后的思考中想起了主席曾经说过的话，不是革命的，就是反革命的，中间派是不存在的，在不同的时期是不同的，总是来回摇摆，最终倒向一边。原文的话蓝玫瑰不记得了，但是这个意思蓝玫瑰还会想起。在这一刻蓝玫瑰不得不佩服老人家的智慧不是一般的博大。这样的问题在自己的身上也体现出来，不管是左右摇摆，还是倒向一边，停在中间的两面派根本就是不可能的。蓝玫瑰就犯了这个错误，在国际问题上蓝玫瑰看着是两面都不得罪，可是她的目的很明确，是为了自己国家的利益。根据本就不是中间派，在国内的问题上，蓝玫瑰是真的想当中间派，可是战争并没有结束，现在还在战斗中，玫瑰军怎么可能做到中立，怎么能做到不偏不倚。
　　到达济南后，蓝玫瑰简单的询问了一下情况，知道孙东林已经给前线各军长下令，部队转入防御，虽然没有撤出安泽地区，不过玫瑰军已经停止了战斗，国共双方的军队也都相应的停止军事对抗，安泽地区暂时恢复了平静。蓝玫瑰清楚，以中共中央的头脑是不会在这个时候挑起事端爆发内战的，这当中是阎锡山的主意。山西和绥远，被阎锡山一直看做是他的地方，不管是谁都不许进入，典型的军阀。不管他兴办教育，发展军事工业，还是加强地方的经济建设，这些都是为了巩固他的地盘，根本就不是为了国家的强盛和民族的复兴。这就是好心办错事和坏心办好事一样，阎锡山的功绩是要在哪一方面来看。怎么也不可能脱离了军阀的定位。
　　国民党腐败，但是他们是为了严格意义上的国家统一，不管多么腐败的政府，也比军阀割据要强，北伐的意义就在于他结束了中国军阀混战的局面。东方玉是知道历史进程的人，当然知道只能去改变历史走向，却不能阻挡历史车轮的前进，妄图阻止历史前进的任何人，最后只能是失败。
　　第二天蓝玫瑰向国共双方发出邀请，就安泽事件进行商谈，对于蓝玫瑰的邀请，双方都没有反对，立即派出人员赶往安泽，蓝玫瑰把这事情交给了黄敬尧，外事处派出人员进行商谈，蓝玫瑰没有派军方代表。本着政治解决的意思明显。
　　在蓝玫瑰派出人员谈判的时候，耿仲明根据蓝玫瑰的意思，向第一集团军和第二集团军下达了攻击的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第306章 大迂回（一）
　　山西的问题在几天后得到解决，这个结果并不意外。国共蓝三方都明白现在的形式，也知道内战的严重性，现在已经是四月份了，中国的抗战形式已经开始向战略反攻方向发展。
　　由于蓝玫瑰的部队大举向北进攻，迫使日本停止了向南方调动部队，李延的江南独立军虽然进展不大，可是对于日军的南下战略是个不小的威胁。牵制了日军第11军的兵力向21军转变。被迫中止了组建华南派遣军的行动。
　　朝鲜的迅猛攻势也让关东军准备调往华北的军队，被迫调往朝鲜，日军不能不重视朝鲜的位置，在中国东北以及华北的百万军队，朝鲜是唯一的退路。在中国掠夺的大批物资必须通过朝鲜运送回国。一旦吴天保的朝鲜独立军和韩国国防军占领整个朝鲜，是必导致日本的通道被堵死。在中国的关东军和华北方面军就会中断和日本本土的联系，因此上日军在关东军方向抽调了第23师团，第7师团以及第11和第12国境守备队改编的两个独立混成旅团赶赴朝鲜。这两个师团是参加诺门罕战役的师团，被朱可夫的第一集团军打得几乎全军覆没，从新组建以后一直驻守在满洲。这一次日军已经实在是没有兵力可派，对于苏联忙于对德国的战斗，无暇东顾的时候，只要日本不进攻，东北方向是安全的，因此上抽调部队进入朝鲜。
　　吴天宝的朝鲜独立军只有三个师的兵力，这一次日军增兵，让朝鲜北部的兵力达到了六个师团，虽然三联制的师团兵力相应的减少，可是六个师团，和六个独立混成旅团，兵力也达到了十万以上。朝鲜独亚军只有三个师，不到五万部队。又没有装甲部队的配合，空军力量也相对的薄弱很多，因此上在越过新滩防线以后，并没有再向北进攻，只是保持了进攻的势态，让日军不敢轻易的调走兵力。
　　这样一来，日军在华北的兵力就显得更少了。国内组建的师团已经年龄减低了，日本的经济状况也在恶化。
　　美国终于扭转了太平洋上的军事劣势。海军陆战队在海军航母战斗群的配合下，拉开了岛屿争夺战的序幕。马绍尔岛的登录作战，虽然美军损失惨重，总算是攻占了马绍尔群岛，正在准备发动下一个战役，损失对于美军来说是值得的，因为海军陆战队积累了登陆作战的经验。
　　作为太平洋上的陆军指挥官，麦克阿瑟将军现在是踌躇满志。他叫嚷着攻占马尼拉，实现自己当初撤离菲律宾时候的诺言“他还会回来的。”
　　蓝玫瑰没有急于返回玫瑰山庄。山西的事情提醒了蓝玫瑰。目前沈云还不具备应付这样复杂场面的能力。自己要不是知道历史进程，对当前的这些政治顶级人物了解，恐怕也根本就不是对手，更别说应付这样的场面了。
　　山西不是玫瑰军的重点方向，玫瑰军的真正方向在河北和热河。那里才是兵进蒙古的途径。
　　但是玫瑰军是不能在身后留下祸患的，所以在山西的日军必须清除。在给第一集团军和第二集团军命令以后，孙东林的三个军，立即每个军动用两个师的兵力分别向三个方向发动了进攻。与此同时，在黄河西岸的八路军部队越过黄河向运城的日军发动进攻。这还是中共军队第一次进攻大城市。蓝玫瑰命令空军给予支援，同时郭丛校的炮兵部队给予了八路军支援。
　　面对着样的进攻，筱冢义男的命令是让37师团长立即放弃运城，兵力向临汾方向撤退，这个命令直接断送了37师团，因为运城是坚城，城高墙厚，防御体系完善，如果日军以高达接近两万的部队坚守，即使最后能攻下运城，伤亡也是不可估量的。蓝玫瑰当初没有指定攻占运城的计划，而是派兵攻击晋城，长治和临汾，就是拉出来把运城日军包围的架势，迫使日军自动放弃运城。
　　总攻战役打响以后，因玫瑰军的雄厚兵力，筱冢义男中间很清楚最后哪个地方也守不住，因为第1军就这些兵力了，根本就不是玫瑰军的对手，何况在山西南部还有晋绥军，中央军，和八路军的129师以及太岳纵队。日军已经没有一点胜利的可能。
　　筱冢义男中将就不明白，大本营的这些人怎么就不请楚，与其等到部队被消灭了再丢失这些地方，为什么不提前撤退，保持住兵力可以坚守其他地方，这样兵力分散，最后就是被玫瑰军全部消灭。
　　当玫瑰军的部队发动全面进攻的时候，筱冢义男中将，终于不顾方面军的命令，他不能眼看着37师团被消灭，因此下令放弃运城，向临汾撤退。
　　可是说是筱冢义男把37师团断送了是因为撤出了运城，日军失去了城市的依托，立即陷入到重重包围之中。
　　第37师团使出了全力，不顾伤亡的向外突围，包围的八路军和阎锡山的晋绥军最终没能挡住日军的突围。37师团一部分进入临汾城下。
　　已经损兵折将，残破不堪的37师团被等在襄汾新城的第303师包围，这一次日军碰上的是玫瑰军。已经被八路军和晋绥军消灭一半的37师团终于在襄汾唱响了挽歌。
　　37师团被消灭以后，孙东林的战役目的已经达到。不在等待，命令陶亮的第一军，张雷的第二军和郭丛校的第三军，向临汾、晋城和长治的日军发动了最后的进攻。
　　得到了美国援助的武器，玫瑰军已经今非昔比，重炮团的榴弹炮和山炮，向着日军发出了怒吼。日军的武士道精神被激发出来，抱着顽抗到底的决心，死死的坚守在城里。战斗异常的激烈。
　　玫瑰第一军的iOl师是老牌劲旅。是玫瑰军的排头兵，郝东来一直认为第一军就是玫瑰军的老大，战斗力是最强的。这是玫瑰军第一次真正意义上的城市攻坚战。以往的攻占城市，基本上是靠战术来达到的，在这样的硬性攻坚战，玫瑰军的经验并不丰富。
　　一连三天的强攻，晋城还是没有攻下，这让陶亮十分恼火，电话了把101师师长楚尚伟一顿臭骂，警告他如果在没有进展。立即撤下他的部队，换102师上。
　　被陶亮一直看好的楚尚伟终于给骂急了。亲自来到第一线，举着望远镜观看着远处的晋城。对身边的第一团团章林纾说道：“我不想多说什么，军长已经发出警告。明天要是再不能攻下晋城。就会换上102师。那我们第一师的名字也一起丢了。你自己看着办吧。”
　　林纾一脸严肃的说到：“放心师长，第一团是不会把名字让给别人的。我们总结了一下，主要是步炮协同不好。给了日军重新整理阵地的机会。这一次我会攻占晋城的。要不就是我倒在城下，要不就是我站在城上。”
　　楚尚伟没有说什么。他无话可说。因为师级会议已经说得够清楚的了，玫瑰军不会再有停顿的时间，会一直战斗下去，进攻山西只是攻坚战的开始，今后这样的战斗会不断，经验必须积累起来，否则以后会更加困难，像晋城这样的城市毕竟还是小城。太原、大同，朔州这些大城市日军是不会轻易放弃的。
　　第二天天亮，吃完早饭的第一军101师再次向晋城发动了强攻，驻守晋城的第13师团内山英太郎中将也是抱着战死的态度。玫瑰军第一军已经包围了晋城，三天的强行进攻，日军的伤亡也不小，玫瑰军第一次在攻城上伤亡如之Z大，可是日军面对重炮的轰击，重机枪的扫射，伤亡也是不小。在太原的日军飞机根本就起不到作用，能牵制玫瑰空军已经是最大的功绩。内山英太郎中将已经不抱任何希望。下达了全体玉碎的命令。这一次进攻的第一团吸取了失败的经验，同时也拼着牺牲，命令步兵营一次性全部投入。成四路进攻，最后在城下分成八路，重机枪抵近射击。
　　日军在三天的防守中也掌握了经验，当玫瑰步兵开始进攻的时间，基本上炮火已经停止，日军迅速的调整火力点和分配兵力进行坚守。可是今天并没有进行炮击，步兵就开始进攻。在晋城东门主攻方向防守的是116联队长佐贺四郎大佐。三天的激战，日军的辎重联队，工兵联队和骑兵大队已经全部的投入到战斗中，他的联队已经快换了一批士兵，三个步兵联队已经变成了两个。65联队长已经被大炮炸死，65联队也被分散进入104联队和116联队。
　　看着抬着梯子的进攻部队，日军架好了轻重机枪。迫击炮和掷弹筒，手榴弹全部准备好。佐贺四郎大佐不知道玫瑰军今天为什么不进行炮击就开始进攻，这样的进攻和找死有什么区别，他的脸上露出了狰狞的表情，佐贺四郎大佐决定让玫瑰军战无不胜的名字在他面前除掉。就在他看着进攻部队进入射程的时候，刚要下令开火。可是天空传来了尖锐的弹啸声，而且声音密集。这是重炮的集群攻击。
　　脸色大变的佐贺四郎立即大叫到：“隐蔽，隐蔽。”
　　日军由于都在全神贯注的准备开抢，突然的炮弹让日军陷入到几秒钟的呆滞状态，就是这一点的反应时间，炮弹落在了城墙之上。经过三天的炮战，日军炮兵已经损失的七七八八。根本就无力还击，佐贺四郎是参加过在中国所有大战的老兵，这个大佐也是靠着屠杀中国人升上来的，当年大日本皇军就是这样进攻中国的城市，中国的政府军就是这样在皇军的炮火下颤抖和迎接死亡，短短的时间，形式终于倒过来。现在是日军在炮弹的尖啸中惊恐和颤抖。眼里全是绝望的表情。
　　第一批炮弹就这样在城墙上爆炸，浓烟火光和碎石横飞，毫无防备而没来得及撤出阵地的日军被炸得血肉横飞。机枪和迫击炮飞上天空变成了废铁和零件。
　　佐贺四郎大佐趴在地上，痛苦的闭上眼睛，他能清楚这一阵炮弹他的联队损失多大。可是这些并不算完。城外的炮击不断，炮弹落在城墙上和城里。爆炸声响成一片。最为让佐贺四郎惊恐的是，城外的进攻部队并没有停止，而是顶着自己的炮弹开始了攻城。
　　日军城墙上的部队几乎全部被摧毁，佐贺四郎大佐已经疯了，命令士兵进入阵地，组建火力点进行阻击，可是在城下。玫瑰军的重机枪开始发出怒吼，这是玫瑰军装备不多的美国通用机枪，因为射速太快，消耗弹药不是一般的后勤力量能跟上的，因此上玫瑰军装备的并不多，这一次楚尚伟已经豁出去了，通用机枪全部调到前沿，简直就是子弹雨一样，在城墙上刮过一阵又一阵的金属风暴。日军顶着炮火进入阵地的鬼子根本就抬不起头，直不起腰，被死死的压得趴在地上，等待着炮弹的光顾。
　　好像一个世纪那么漫长的时间。炮火终于停止了，机枪的弹雨也减低了，日军刚刚站起来，迎接他们的就是手榴弹，因为冒着被自己人轰炸的危险，第一团的士兵终于登上城墙。日军的三八式射速太慢，这样近的距离还没有刺刀好使，日军立即端着刺刀围了上来，可是对上日军的不是刺刀，而是冲锋枪的扫射，攻城部队携带的全是加兰德全自动冲锋枪，这是近战的利器。射速和装弹量都是最强的武器。日军的刺刀是没有子弹快的，围上来的士兵在冲锋枪的疯狂扫射下成片的倒下。
　　越来越多的玫瑰军士兵跃上城头。站在前沿的楚尚伟脸上露出笑容，头也不回的喊道：“冲锋号，发起全面进攻。”
　　嘹亮的冲锋号声响彻天地，第101师的四个团在整个的东面向晋城发起了进攻。东城被攻破。在西侧佯攻的102师也发动最后的强攻。
　　晋城经过了四天的激烈战斗，终于被攻破。由于伤亡过大，玫瑰军已经杀红了眼睛，不要俘虏的战术被发挥到了极致。日军也是得到了全部玉碎的命令，不管什么命令，在玫瑰军的面前，日军只剩下死路一条了。晋城被攻占，肃清残敌的战斗整整进行了两天。
　　接到命令接管晋城的国军第68军部队进入城里的时候。玫瑰军第一师和第二师已经退出了晋城。这样的不战斗只是接管地盘的做法，让刘汝明有些羞愧。只好没有在第一时间进城，当听说玫瑰军已经撤出城的时候，刘汝明指挥第68军的部队全部开进晋城。
　　玫瑰军连战场都没有彻底打扫，只是带走了日军的武器弹药和军事物资。对于给玫瑰军打扫战场的国军士兵一开始还是满腹牢骚，可是渐渐的都惊恐的发现，整个晋城里面找不到一个活着的日本人，就连商人和日本平民也变成了尸体。手段之狠辣让国军士兵直哆嗦，想起在安泽的时候还要和玫瑰军战斗。这些士兵军官都感到脑后冒凉风。太不知道死活了。
　　接到报告的刘汝明也是一哆嗦，晋城里面的日军尸体是一万四千多具，那就是说日军一个没有活下来，玫瑰军一个俘虏都没留，全部杀死，刘汝明也是军人，当然知道战场上不可能全是尸体，只有杀死伤兵和杀死战俘才会出现一个活着的也没有的现象。
　　消息像风一样的传开，本来这样血腥的手段是会被谴责的，可是玫瑰军不留俘虏这个做法已经延续五年了。所有的中国人和日本人都知道，这样一宣传，不但没有谁说三道四，反倒是成全了陶亮的威名。玫瑰杀神的称号传遍了天下。
　　这个事件立即产生了连锁反应，进攻临汾的郭丛校立即效仿，在临汾发动了强力的进攻。阎锡山为了表示在安泽的歉意，同时为了拉拢玫瑰军，派出66师协助玫瑰第三军攻打临汾。第71军协助张雷的第二军攻打长治。
（第一部：抗日玫瑰）第307章 大迂回（二）
　　蓝玫瑰既然没有回玫瑰山庄，耿仲明当然是最高兴的。因为战斗场面越来越大。虽然这当中没有海军参与，可是空军和陆军的战斗也是很难控制的。对于耿仲明来说达到小姐的战略目的才是主要的。
　　蓝玫瑰没有回玫瑰山庄还有一个重要的原因，既然山西发生的事情影响这样大。提醒了蓝玫瑰。军事战争或许简单。政治斗争才是关键。因为达不到最后的目的，即使取得了战场的胜利，最后也会在严格意义上失掉胜利。清朝政府就很多次是战胜方，可是没有取得战略优势，最后在谈判桌上失掉了战场上士兵用生命换回来的果实。在战争全局上还是失败。
　　局部的胜利并不代表着战争的最终胜利，任何一场战争都看最后取得的利益，没有因为单纯的胜利去打场战争。那是江湖义气之争，不是国家之间的战争，最后在利益分配上的胜利，才是真正意义上的胜利。
　　玫瑰军的很多将领，包括现在的沈云，思想只是停留在对日战争方面，并没有真正意义上理解自己的战略构想。蓝玫瑰不是有多么高的政治智慧和全局战略眼光，是因为她是后世来人，看到了未来的世界格局，战略优势是何等的重要。中国就是当初只是着眼于中国的抗战胜利，把眼光全放在打败日本方面，蒋介石更是把眼睛只是定在了国内政权上，因此才丢掉了蒙古和琉球群岛。在地缘政治上并没有借着二战结束时利益从新分配的机会解决边境问题，以致留下了太多的后患。为以后的国际争端留下隐患，也为美国封锁中国找到了太多的借口。
　　只有在真正意义上理解蓝玫瑰的战略构想才有可能彻底的执行下去，这是超时代的认识，不是现在的人可以理解的。虽然蓝玫瑰想淡出山东政府的政治圈，可是她不可能看着失掉这个机会。因此没有返回玫瑰山庄。而是暂时的留在了济南。
　　看着面前的军事势态地图，日军中国派遣军终于做出了决定，冈村宁次大将说服了首相。东条英机同意了冈村宁次的战略构想，批准了华北方面军的要求，放弃整个山西。部队后撤到内蒙和河北地区。第1军退守包头，鄂尔多斯和呼和浩特。驻蒙兵团驻守张家口和大同。
　　虽然东条英机同意了这个方案，但是并没有完全按照冈村宁次的战略布置，按照冈村宁次大将的战略构想，第一军不是向内蒙方向撤退，而是沿着太行山西面完全撤往河北地区，集中华北方面军的全部兵力，在沧州、保定到天津这个三角地带和玫瑰军进行决战，玫瑰军两个集团军二十五万部队，而日军全部集中兵力是三十五万。完全有把握重创玫瑰军，有可能改变现在的军事不利局面，只要击败玫瑰军的主力。日军就可以迅速恢复黄河以北的地区。有可能的话会越过黄河，因为海上运输已经越来越困难，武汉地区由于安徽江苏和河南的丢失，其战略地位已经下降，日军大批的兵力被牵制在哪里已经得不偿失，应该放弃武汉，兵力沿长江后退到南京杭州一代，加强对两广的控制，占领云南打通和东南亚的联系。玫瑰军的主要目标是北方，南方是国民政府的势力范围，有南京国民政府的牵制，日军完全可以控制东南亚和中国南部。
　　如果按着冈村宁次这个战略布局，日本最少可以大大的延长战争结束的时间，因为这当中解决了两个问题，第一点达到了收缩战线，碱低兵力不足的问题，第二避开了他们最大的敌人玫瑰军。
　　可是对于日本内阁来说，他们考虑的更多的是政治需要，冈村宁次是单纯的在军事上考虑，可是东条英机不得不在政治上考虑。
　　丢掉整个山西已经让自己无法向天皇交代。有东南亚的胜利，用兵力不足当借口，可是放弃内蒙和热河，然后放弃湖北和江西。日本进行的五年战争最后回到起点，这是怎么也无法交代的事情，日本国内的民众，还沉浸在大日本皇军无敌的幻想中。因此上才会义无反顾的走上战场，为他们的天皇献出生命，宁可不吃饭也要支援前线，可是一旦知道了在中国的失败，全国还会支持战争吗？如果失去战争，日本恐怕就会迅速土崩瓦解。他东条英机也会被送上断头台。
　　因此上否决了冈村宁次的提议，第一军部队和驻蒙兵团没有退回河北，而是退回了内蒙以及张家口地区构筑防线。
　　梅律美智郎大将十分不满，因为这样的退却毫无意义，玫瑰军会不进攻了吗，再一次进攻的时候，日军向哪里退。
　　让梅律美智郎担忧的是在向河北进攻的玫瑰军第二集团军，熊海是进攻性的军官，可是这一回一反常态，而是放慢了进攻的节奏。就是河北战场的缓慢，让日本大本营出现失误。
　　蓝玫瑰看着地图说道：“耿总长，命令第二集团军加快进攻，不过改变方向。不要进攻沧州，留下监视防守的部队。集中一部分兵力向西进攻，攻占定州和望都，向西北方向进攻，直逼大同。把整个山西的的日军全部压向内蒙方向。通知国民政府，让他们出兵配合行动，同时通知延安的中共军队，立即在太行山区向阳泉和石家庄进攻。要求博作义的部队，向忻州和朔州进攻，配合玫瑰军占领整个山西。太原方向让阎锡山的部队进攻。倒出第一集团军向内蒙的包头和呼和浩特进攻，把日军的第一军压向外蒙边境。”
　　蓝玫瑰说完，耿仲明已经惊呆了，这是什么战术。好半天才说道：“小姐，这个迂回的圈子也太大了吧，两个集团军的后勤怎么办？”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“东条英机既然给了我们机会，不用太对不起他了，后勤给养你不用担心，战役计划完成后立即交给我，我来解决这个问题。”
　　耿仲明知道小姐一定有办法，因此不再说什么，而是集合了总参谋部的所有参谋人员开始制定这个大迂回计划，这可真是大迂回。因为第一集团军几乎是横穿山西全省，向北直接攻进内蒙古。第二军横穿整个河北进入山西北部。
　　作战计划的制定真的不是一两天就能完成的，蓝玫瑰知道，这样远的距离，后勤给养，兵力分配，通讯联络和部队的协调。在河北没有什么国军部队。只有共产党的游击队武装。蓝玫瑰知会华中局的中共领导，立即把在河北山西的地方部队总数上报玫瑰政府总后勤部。
　　蒋光远还不知道蓝玫瑰有什么把握可以让中共把这样机密的事情上报。但是结果却让蒋光远大吃一惊，只有几天的时间，中共的军队人数和部队番号就到了蒋光远的手里。蓝玫瑰开始把玫瑰军淘汰下来的日军装备和成批缴获的日军武器利用新在美国购置的大型运输机运往中共指定的地点。
　　蓝玫瑰这一次终于放开手脚，既然历史不是自己可以决定的，那就随着历史的脚步前进，只是在战略层面上考虑，最后究竟成果如何，让历史自己做出决定吧。
　　延安瓦窑堡的窑洞里面。主席面带笑容的说道：“这个小丫头终于放开手脚了。看来睡了一觉政治上成熟喽。”
　　周副主席也是含笑这说到：“蓝玫瑰是不是真的放开手脚我不敢说，中国的抗战要先于欧战结束是不可改变的事实。”
　　朱老总还是那样不紧不慢的说道：“这一次在山西和河北我们总共有二十万部队可以换装，并且弹药充足。可以武装四个重炮团。”
　　王席望着窗外说道：“听说她的身体很糟糕，这样的人是国家的栋梁，但愿不要出什么意外。老总，你命令部队尽力配合好这一仗。小丫头这是大手笔啊。这一战结束，鬼子就剩下一个东北了。”
　　任弼时间道：“即然这样，蓝玫瑰的部队为什么是向西，而不是向北？”
　　王稼祥淡淡的一笑说道：“这个恐怕恩来最清楚了。”
　　看到主席看他，周副主席说道：“玫瑰军的目标是外蒙，按着蓝玫瑰的说法，那是中国的领土，必须回到祖国。”
　　主席点点头说道：“不错，未雨绸缪这是真正战略家的表现。我们也知道这些，可是我们暂时没有那个能力，老蒋限制了我们，对这点蒋介石也是清楚地，可是他也无能为力，因为怎么做还是要看美国的。这一次我们就全力支持这个蓝玫瑰一次，中国的领土，寸土必争嘛。”
　　重庆黄山总统官邸，蒋介石的脸色不是很好看，蓝玫瑰大肆的武装中共军队并不是什么秘密。他明白蓝玫瑰只是在战略角度上考虑的，也就二十万中共军队还是不敢在国军眼里的，但是这件事怎么想着也不舒服。不过现在的蒋介石什么话也说不出来。因为蓝玫瑰已经通过孔祥熙转告蒋介石，根据情报，英美中即将召开会议，商谈共同对日作战的问题，并转告蒋介石，两条蓝玫瑰的要求，第一对待太平洋岛屿的要求必须交还给中国，第二外蒙问题不可以答应他们独立。这些问题将有蓝玫瑰解决。
　　这等于告诉蒋介石如何做事，这样的态度和口气，蒋介石的脸色好看得了吗。蒋介石重重的出口气，心理的不满在上升，在对待中国的国际地位和国家主权上，我蒋介石什么时候出卖过？为什么自己的功绩没人认可。只是把眼睛盯在一些鸡毛蒜皮上面。但是现在蓝玫瑰正在向北进攻，已经通过他们的参谋部通知军事委员会，要求国军部队听从调遣，配合收复整个山西的行动。
　　就这一条，老蒋可是绝对不会在这个时候得罪蓝玫瑰，在山西南部的战斗，蒋介石已经看出来蓝玫瑰的平衡手段，最后的结果就是，阎锡山占领了临汾，中共军队占领了运城，中央军占领了晋城和长治。总的来说蓝玫瑰还是比较向着国府的，四个地方中央军占领两个，这次向山西北部的进攻，玫瑰军的计划竟然又是三家共同参与，要求国府给玫瑰军提供武器弹药，中共保证粮食和军备。阎锡山提供运输和一部分武器弹药。
　　对这个要求，蒋介石和阎锡山都只能无可奈何的答应，因为蓝玫瑰手里握有一个重量级的筹码，那就是山西的地盘，这是阎锡山和中共都看上的地方，蓝玫瑰的玫瑰军要是自己占领这些地方也没什么，最为让各家都没办法不听命的是，蓝玫瑰不要这些地方。哪家做得不好，这些地方立即就变成别人的。
　　老蒋倒是愿意全部自己承担，让玫瑰军把整个山西让给中央军，可是阎锡山干吗？中共干吗？既然暂时这两家都无法赶出去，老蒋为什么要全部承担，本来想限制一下武器弹药的供给，因为老蒋是知道的，蓝玫瑰的玫瑰军现在几乎全是美式装备，而美国的援助都在老蒋的手里，让他拿出去实在是心疼，可是让蒋介石生气的就是，蓝玫瑰的作战计划和要求刚刚送达，史迪威和赫尔利就前来拜访，转达罗斯福总统的要求，玫瑰军的进攻是配合美国的吉尔伯特群岛的战役，让蒋介石务必满足玫瑰军的要求，否则将会影响美国的军事行动。
　　这是威胁，赤裸裸的威胁，美国人的嘴脸蒋介石是十分清楚的，如果老蒋在这点上没有做到，美国会立即转变援助对象。这样的威胁，明知道是威胁，但是蒋介石不得不接受。因为现在正是上升国际地位的时候，绝对不能得罪英美等国。
　　无可奈何的蒋介石，为了占领山西和河北的更多地盘，明面上下令，笫一战区和第二战区的部队，暂时接受玫瑰军参谋部的指挥，配合山西北部战役。实际上暗地里下令，限制中共军队和阎锡山的军队。
　　对于这些小动作蓝玫瑰懒得理会，因为别人不知道，蓝玫瑰是清楚的，中共根本就不会去争夺大城市。农村包围城市的战略是既定方针。中共军队还没有占据大中城市的能力，所以八路军的军队注重的是广大的农村，和蒋介石争夺城市的是阎锡山。
　　但是晋绥军和阎锡山只要占领太原就可以了，今后两家怎么去争不关蓝玫瑰的事情，已经是43年得中页，抗日战争还有两年就结束了。蓝玫瑰要抢在欧洲战争结束前完成亚洲的战争，因为关系到中国在远东地区的大片国土，关系到外蒙古的回归问题。因此时间必须提前。中国的内部究竟谁来主导中国政局，那是中国的内政。蓝玫瑰要的是国际环境。
　　对于蓝玫瑰的战略调整，日本方面也不是一点不知道，东条英机就是知道这些，也知道冈村宁次的战术是正确的，本来想抱着侥幸的心理，一面抓紧南方的控制，一面逐步收缩北方的防线。
　　可是根据得自重庆方面的情报，看到蓝玫瑰的战略部署。东条英机冷汗都下来了。这要是让蓝玫瑰实现战略意图，日军华北方面军就会损失一半的兵力，最后还是难以保住这些地方。因此只好硬着头皮觐见天皇。
　　年轻气盛的裕仁天皇，已经了解了中国战场的情况，当初发动东亚圣战的时候，皇军的威风横扫天下，裕仁天皇觉得他将是日本第一个开疆扩土的一代雄王。日本在自己的手里会统治整个亚洲，建立起一个拥有最大版图的大日本帝国。确实实现了他的梦想，皇军横扫了大半个中国，南进战略让日军占领了整个东南亚地区，眼看着就要实现自己的梦想，可是冒出来一个蓝玫瑰和她领导的玫瑰军，让日军连连失败，中国占领区一再被压缩，现在眼看就要被逐出中国，他怎么能脸色好看，看着站在自己面前的这个人，裕仁天皇是气不打一处来，终于忍不住咆哮起来。
（第一部：抗日玫瑰）第308章 转变（一）
　　裕仁天皇是很信任东条英机的，否则也不会让他自己总揽了内阁近一半的权利。可是东条英机交给他的结果却是如此的失败。
　　这让裕仁天皇怎么能不愤怒。一贯把自己伪装成一代明王的天皇，终于忍无可忍的大发雷霆，什么教养，什么气度这个时候全部抛到了脑后，蠢猪，笨蛋之类的字眼在天皇的嘴里蹦出来。
　　虽然裕仁天皇不是军事家，可是身为一国首脑，又是一个雄才大略的人物，还是有一定战略眼光的，中国战场的形式也看得明白。当怒火发泄出来以后，人也变得像个泄气的皮球，瘫坐下来，看到战战兢兢的东条英机，无可奈何，因为已经到了这步田地。国内的反战情绪也在酝酿之中。很多对东条内阁不满的人已经开始活动，可是裕仁并不想承认失败，最后冷冷的问道：“你说怎么办？”
　　东条英机知道这是最后的机会，如果不说，以后绝对没有机会说了，因为一旦让蓝玫瑰的战略意图实现，日本就可能丢掉整个中国。可是日本已经发挥到极限，暂时绝对无兵可派。唯一的办法就是放弃失去战略意义的地方，集中兵力保住根本利益，完成东南亚战略。根据中国派遣军的情报，玫瑰军一直在发展陆军和空军，根本就没有向海军发展，因此上对海外的控制能力十分有限，只要让出中国的部分地区，就能缓解压力。
　　咋着胆子说道：“根据中国派遣军的计划，应该放弃内蒙古西部和山西全境，把兵力集中在河北平律地区，和玫瑰军进行决战，保住河北和东北。南方放弃武汉和江西，兵力退守沿海地区，全面占领两广和云南，打通和东南半岛的陆地联系。保证东南亚的利益。”
　　意外的是天皇并没有听说放弃这么多地方而发怒。只是盯盯的看着东条英机，既然话已经说了，东条英机就要说清楚，继续说道：“发生在山西的中国三方武装冲突已经提醒我们，中国现在不是一股力量，在一致对外上意见相同的，看得出来国共双方都在为战后做准备。就是因为中国的军阀混战，才给了我们的机会，因此军方认为，放弃这些地方，会引起中国内部的争斗，从而为我们的战略调整赢得时间，中国也会因为内斗无法向北进攻。玫瑰军的目标是北方，而蒋介石现在的实力在南方，一旦蒋介石的实力加强，就更加不会容忍中共的存在。根据我们的情报显示，蓝玫瑰的军队和他本人都倾向中共，只是国民党占有正统地位，两个方面不得不推举蒋介石为领袖。如果我们能退出湖北和江西这些地方，重庆政府立即就会实力大涨。中国的内战就会爆发。玫瑰军就会卷入到战争当中。再也无力北进。只要我们抵挡住美国的进攻，稳定东南亚之后，中国还是我们的。”
　　天皇裕仁脸色阴沉的听着东条英机的分析，觉得有道理，像中国这样的国家，只要没有外来的压力，立即就会内乱。经过五年的时间，天皇已经明白有点步子迈大了，现在有这个蓝玫瑰的崛起，日本正好收缩兵力。达到这个目的。集中兵力固守华北和东北，只要东北在日本手里，占领中国是早晚的事情。
　　想明白这些说道：“可以按着这个计划实行，但是武汉和江西不能就这样白白的送给蒋介石，一定要换回我们需要的东西。派人和重庆秘密谈判。”
　　东条英机长长出口气，天皇既然已经同意，东条英机怎么会这样轻易的放弃这些地方，东亚圣战是不会停止的，这只是暂时的一种策略而已。目的当然是挑起中国的内乱。
　　得到了天皇的御批，东条英机立即开始行动，派出人员秘密的赶往重庆，通过亲日派的官员和蒋介石进行接触，大本营给中国派遣军命令。适当的收缩兵力，华北方面军的兵力向河北撤退。在保定到天津方向加强兵力，和玫瑰军进行决战。
　　日本的战略调整在中国战场上明显起来。这几天的时间，蒋介石感到很解气，一直不拿自己当回事的日本竟然秘密的派出人员和自己商谈。同意只要国民政府承认满洲国的合法性，保证日本在华北的利益，日本同意结束战争。并将逐步退出中国其他占领区。
　　这个诱惑太大了。老蒋不傻，他明白这是日本在国共蓝三方军事压力下的暂时缓兵之计，日本方面并没有提出沿海域市怎么解决。也没有提具体退出哪一个地方。
　　老蒋闭着眼睛，脸上全是冷笑。他很快就明白了日本人的小伎俩。在这样的情况下自己敢答应吗？只要答应这个条件，立即会遭到全国的反对。同时美国的援助也会停止。日本的条件当然不能答应，不过根据蓝玫瑰的表现，公开武装中共军队，这是什么中立态度，虽然为了解决华北日军，武装的是中共敌后游击队，可是那也是中共的军队。将来是和我蒋介石争天下的本钱。如果日本这个时候收缩兵力，不正是国军占领地盘的时候吗？这样的机会谁都会利用。政治上不缺背信弃义，军事上这是谋略。蒋介石的脸上现出得意的表情。他已经有了决定。
　　很快日本秘密代表就明白了蒋介石的想法，为了避免重庆政府陷入被动，因此不能公开答应日本的任何要求，但是国军可以不向河北和东北进攻，中共的军队和玫瑰军不是蒋介石能指挥的。因此上那些由日本方面自己解决，为了表示日本方面的诚意，必须先让出一部分地方出来。
　　得到回复的日军中国派遣军司令冈村宁次马上就明白了蒋介石的心思，在这样的政治角诬中谁也不傻，本来为了收缩兵力，日军有一些地方也要放弃的。
　　冈村宁次就是为了制造中国内部矛盾设定的这个计划。蓝玫瑰的玫瑰军已经向北进攻，但是太原和阳泉还在日军的手里。忻州和朔州也没有被攻占。日军在这几个地方虽然兵力已经不多了，可是蓝玫瑰的玫瑰军撤出战斗，单凭国军的战斗力和中共的武器装备还真的不是轻易攻占的，这些地方没有彻底放弃，为的是牵制玫瑰军的追击，掩护第一军主力向内蒙方向撤退。既然这样，冈村宁次立即向这几个地方发出命令。只要是晋绥军和八路军进攻，就坚决抵抗，要是国民政府的中央军就放弃抵抗撤出这些地区，向中共的根据地进攻，在国军追击的时候，再撤出这一地区。
　　双方的秘密协定开始实行。很快第一战区的部队开始勇猛起来。向太原方向发动了进攻，卫立煌指挥的各个部队变得勇猛异常。阎锡山攻击了好几天没有攻下的太原，第一战区的孙连仲集团军轻易的就攻占太原，并且驻扎下来，并没有打算离开。
　　阎锡山的部队损失不小，可是最后什么也没捞到，当时就是大怒，立即派人通知卫立煌，要求中央军退出太原。孙连仲当然是置之不理。第五战区的部队也相继进入山西。迅速占领了忻州和朔州。日军第一军的部队开始在山西流窜，国军部队一路追击，接连占领了不少中共的游击区和根据地。
　　整个山西几乎被国军部队控制。这样的情况一时间让阎锡山和中共方面一句话也说不出来。紧接着军事委员会就命令阎锡山的第二战区所属部队立即开往邢台和邯郸安阳地区，向那里的日军进行进攻，特意命令第十八集团军立即向河北石家庄保定方向进攻，停止不前和抗拒命令的部队，中央军立即进行缴械。
　　这个变化立即引起了蓝玫瑰的关注，第一集团军部队已经北上，第一军已经逼近大同，第二军进入准格尔，第三军兵进鄂尔多斯。三个军成三角形对准了日军第一军的部队。第二集团军第四军攻击到保定地区。第五军进攻到石家庄侧翼。第六军包围沧州。
　　按着总体的部署，第二集团军协助八路军部队占领石家庄以后。立即通过曲阳向西北方向越过五台山兵进大同。在两个方向把在大同，鄂尔多斯和呼和浩特的日军第1军压向外蒙边境，为第一集团军进入外蒙制造借口，对于留在山西几个大城市的日军留守部队蓝玫瑰不担心，因为阎锡山和八路军会逐步解决孤立无援的鬼子。可是现在的变化全不对了，国军部队突然变得凶猛起来，竟然连续攻克了太原，阳泉和忻州。同时占领了朔州。这怎么可能。原定好的计划和利益分配全部成为废纸，因为这些地区并非玫瑰军占领的，老蒋不愿意交出来谁也没办法，难道开打吗？
　　对于大中城市中共并不在意，可是广大的根据地被占领却不行，什么也没捞到的阎锡山认为蓝玫瑰耍了他，立即表示不满，没有得到任何好处的他怎么会支持蓝玫瑰的迂回战略，停止了一切后勤供应。
　　中共方面虽然没有停止对第一集团军的供给，但是也只是第一集团军没饿着而已，其他方面也无能为力，中原局和129师立即询问玫瑰总参谋部到底是怎么回事。
　　总参谋部作战室里，蓝玫瑰紧盯着地图在思考，怎么会出现这样的情况，后世过来的她十分清楚国民党军队的战斗力。在防御作战上虽然战术死板，也能浴血奋战，可是要说国军部队能攻占太原和朔州这样的大城市打死蓝玫瑰也不相信，最让人怀疑的是国军占领的轻松程度，虽然日军第1军主力已经撤走，留守部队并不多，可是也未免太容易一点了吧？
　　伤亡？想到伤亡数字，蓝玫瑰猛然想明白了，这是苟合，是双簧。这是日军和国军的一出戏，日军本身就要放弃这些地方蓝玫瑰是知道的，否则不会让第一集团军北上，用晋绥军和八路军进攻这些地方，因为就知道日军不会死守的，可是对阎锡山的进攻，日军拼死抵抗，十几天的时间只是进展不大，八路军的部队由左权亲自指挥，阳泉也没有攻占，可是国民党军队几乎没有伤亡就占领了几个地方，而日军也没有损伤的退出这些地方，日军并不是向他们占领区撤退，竟然进攻八路军根据地，然后国军进攻日军撤退。
　　“卑鄙”蓝玫瑰在嘴里狠狠的突出了两个字，弄得在一边的丁如萍赶紧看蓝玫瑰。蓝玫瑰刚要通知耿仲明进来。耿仲明拿着一封电报进来。
　　蓝玫瑰接过来一看，感到一阵的胸闷。这是孙东林的电报，请求迅速进行后勤补给，第一集团军由于行动快速，已经和日军接壤。双方发生激战。日军的抵抗异常强烈。国民党的武器弹药并没有跟上，由于弹药不足，第一集团军被迫停止进攻。转人防御。
　　耿仲明看到小姐的脸色难看，有些担心，可是不得不把第二封电报递给了蓝玫瑰。这是国府方面的回电，告诉玫瑰军总参谋部，由于国军部队正在进行收复山西的行动。部队都在作战，物资弹药不足。已经催动美国方面加紧运输。希望玫瑰军自己暂时想一下办法。
　　蓝玫瑰默默的把电报还给耿仲明说道：“通知孙东林，部队就地转入防御，暂时停止进攻。命令第二集团军，加快进攻，迅速占领石家庄，会同八路军的部队包围保定，同时通报延安方面，希望八路军129师和115师的部队遵照命令开进河北。暂时避开山西的乱局。”
　　耿仲明答应一声，转身离开。看到这两封电报，蓝玫瑰全明白了，自己的大迂回计划失败了。看来想取巧的战术没有行得通。日本人不傻，他们的情报更加准确。这是针对性的计划，好一招釜底抽薪。让蓝玫瑰功败垂成。
　　但是谁也不会认输的。蓝玫瑰紧紧的盯着地图，仿佛要在那里看出点什么，表面上蓝玫瑰是一脸的平静，内心之中已经是怒满胸膛。可是她能怪谁呢？自己还是没有政治斗争的经验，一再的告诫自己，政治上的承诺是不可靠的，可是最后自己还是犯下了天真的想法。在和蒋介石这些人的较量中，蓝玫瑰除了强势以外，还真的没有其他办法。山东特区也好，战场主动权也好，都是逼迫老蒋干的，这一次的三家合作，明显的蒋介石还是出于无奈才答应的。现在有了日军的同意，甩开玫瑰军，老蒋也能占领山西，当然不会这样轻易地就范。
　　蓝玫瑰的心情渐渐的平稳下来。开始审视自己的错误。第一个错误就是把事情想的简单化了，因为中国的形式本来就是最复杂的，怎么可能简单化。自己没有政治野心，别人也没有吗？
　　第二个错误就是把别人都当成傻瓜，穿越的优势让自己忘了历史已经偏离了轨道。既然不是原来的历史，还要按着原来的历史去走，怎么会不失败。
　　第三个错误就是老想置身事外。既然拥有庞大的军队，有一个独立的政府机构，又在全面的参与国内的对外战争，怎么可能置身事外。
　　第四个错误就是太高看玫瑰军的能力，自己妄想包打前敌，把国军部队和中共的军队放到后面，玫瑰军在前面打，两家在后面接受。把自己当成救世主了，最后的结果就让两家在后面争抢自己留下的地盘。自己是什么，为了平均分配绞尽脑汁。这是为中国好吗？一旦抗战结束，两个强大的军事集团对抗战争，对中国是有害无益的，既然自己知道中国的历史进程，为什么不加快这个进程？想用一己之力完成整个抗战，是虚荣心还是对其他人不信任？
　　在不断的自我检讨中，蓝玫瑰更是发现了自己的不少错误。
　　既然认识到了错误所在，蓝玫瑰也就知道该如何调整自己的方针路线。
（第一部：抗日玫瑰）第309章 转变（二）
　　在蓝玫瑰的自我反省中，中国战场的局势发生了悄然的变化。
　　日军在继续后撤，接到孙东林的报告，日军在内蒙方向的第1军正在有计划的后撤，驻蒙兵团的26师团已经开始张家口方向集中。其他的混成旅团也在向河北撤退。
　　日军已经主动放弃了鄂尔多斯和包头，在甘肃和宁夏的马家军已经向前推进，占领了包头。正在向前进攻，第一集团军已经失去作用。
　　蓝玫瑰知道自己必须尽快做出决定，否则日军会把这些地区逐步让给国军的部队，中共的军队将失去最后的生存空间，为了存在下去必然要进行抗争，内战难免再次爆发，因为取得了绝对优势的蒋介石是不会放过共产党的军队的。这就是日本人的阴谋。
　　蓝玫瑰一旦失去中共军队的配合，再加上国民党的限制，以现在的一省之地真的很难抗衡日军的全力反攻，针对目前形势，脚踩两只船的最大错误已经体现出来。玫瑰政府必须做出重大的战略调整。还有一点就是蓝玫瑰一直忽略的问题，中国的统一势在必行。中国未来的主人是共产党，自己这个特区现在只有国民党承认，一旦国民党失去大陆的统治权之后，中共会允许一个独立于国家行政体制以外的地区存在吗？何况还是一个拥有军队的政治体制。一国两制的构想太超前了，会被共产党人接受吗？会不会最后是解放军进攻山东。
　　想到抗美援朝战争。蓝玫瑰心理一哆嗦，蒋介石会因为美国的存在而不敢动山东，可是毛老人家会害怕吗？蓝玫瑰望着亩外的绿树，心理一清二楚，这些自己都要提前想办法，要不最后的结果就是把中国再一次推进内战的深渊，要是自己的身体好，能活个几十年还行，要是自己真的哪天突然……沈云和耿仲明这些人会屈服于中共的压力吗？老蒋也不会放过这个机会，那可是蓝玫瑰死不暝目的遗憾了。
　　经过了两天的思考，蓝玫瑰终于下定决心。立即调整战略方向，不能不顾国内的情况，一心只是关注国际环境，因为山东特区政府是中国的一部分，离开了国家什么也不是。为了百年后的中国，蓝玫瑰只好放下很多顾忌，按着现在最有利自己的方式来行动，只有先保住山东特区政府，然后才能做其他的事情，当初想到建立这样一个特区政府，就是为了给中国留下一个对外的窗口，不会让中国落后与世界。连最起码的日本和南朝鲜都不如。
　　根据这个思路。蓝玫瑰召集了沈云和耿仲明，沈如和蒋光远，把自己的战略构想以及想法说给了他们，谁然蓝玫瑰能看出来几个人并没有全部理解，但是多年的威望，几个人还是表示会遵照执行。
　　蓝玫瑰立即通过参谋部给孙东林下令，第一集团军开辟空投区域，利用运输机给他补充后勤，第一集团军辖三个军的兵力攻占大同，然后驻守大同，暂时不用交给任何人。留下防守部队以后。立即向张家口方向进攻。
　　命令第二集团军熊海所部占领石家庄以后，交给中共军队，整个第二集团军向北进攻占领平型关和第一集团军会师，封死山西向外的通道。东线的第六军向沧州发动进攻，务必占领沧州构成沧州，任丘到保定的一条防线。让日军撤回来的部队没有机会进行决战。
　　这是玫瑰军这样长时间首次改变战略，占领的地方不再交出去，这个变化让很多将领都感到高兴。孙东林就是一肚子憋屈，弹药不足是一方面，玫瑰军就是用刺刀还会在乎鬼子吗？可是日军不战而退，好像国民党的部队知道消息一样，部队紧跟着就占领日军主动撤退的城市，这让第一集团军成了看热闹的。让三个军长都不断的询问为什么。
　　孙东林当然也解释不清楚，只好不断的询问耿仲明。当然得不到任何笞复。现在终于接到了命令，攻占大同。这一次主攻的部队换成了第二军张雷的部队。
　　按着华北方面军的命令，日军部队是不能放弃大同的，山西和内蒙的其他地方可以主动让给国民党军队。日军方面的师团长当然也是不明白为什么，不过军人就是执行命令，筱冢义男中将是在担心，第一集团军可是九个师十二三万部队，就是虎视眈眈的盯着第1军的部队，在晋城和运城被消死两个师团，剩下的四个师团和四个混成旅团一路向北撤进了内蒙地界，可是现在接到的命令是部队撤往张家口地区，会合驻蒙兵团。保护平律地区。
　　在大同留下了第21师团和第3混成旅团，保持两万兵力。虽然玫瑰军的兵力是十几万，可是大同不同于晋城，这个城市的城墙更高更厚，这里远离玫瑰控制区，玫瑰空军的作战半径太大，而日军的北平机场却近在咫尺。两万部队坚守大同是没有问题的，因为身后就是张家口的兵力。玫瑰军可能包围大同吗？
　　就是这个原因，筱冢义男带领其他的师团撤往张家口地区。留下21师团坚守大同。根据和重庆的秘密协定，国军部队是不会进攻大同的。
　　可是让日军始料不及的是蓝玫瑰迅速之间就作出反应，第一集团军全线跟进，孙东林的部队得到空中补给以后，迅速东进跟踪而至。第二军在西侧包围了大同，第一军在左侧攻占了新荣，丰镇和阳高在北侧把大同包围。第三军在右侧占领怀仁和浑源在侧面包围了大同。
　　虽然三面被包围，接到坚决死守命令的21师团长田中久一中将做好了死守的准备，他认为自己有两万部队，最少可以坚持一两个月的时间，但是缺少后勤能力的玫瑰第一集团军根本就不可能坚持一个月的时间。田中久一中将在大同疯狂的储备物资弹药，加强防御，为了集中兵力。对于玫瑰军的外围战斗，日军基本就是放弃。
　　当到达五月末的时候，第一集团军终于做好了进攻的准备。第一军陶亮赢得了战场杀神的称号，让张雷很是不服气。第二军也不会次于第一军，在晋城陶亮整整杀死了一万四千日军，这次就让鬼子知道张雷的厉害。在前线指挥部，进攻大同的只有第二军的三个师。
　　张雷指着地图的上的大同对三个师长说道：“这是第二次城市攻坚战，我们并没有真正的攻打长治。那是日军主动放弃的。只有陶亮的第一军有攻城经验，我们得到了一个现成的经验，要是比陶亮伤亡更大，时间更长，以后就丢人了。因此这一次201师担任主攻，202师在北侧进行佯攻，第203师在南侧进行佯攻。202师抽出一个团潜伏在东门外，当城被攻破的时候，这个团结我堵住东门，不许放走日军，敢跟老子耍心眼，我要让筱冢义男知道，除了第一军以外，第二军一样是杀神，我们还是死神。”
　　被定为主攻部队，201师朱清当然最高兴了。立即赶回部队，召集四个团长进行研究。三团长朱宝华是师长的本家，他说道：“大哥。这次我担任第一攻击波，我有把握一次就攻击进城。”
　　朱清说道：“怎么有把握？”
　　朱宝华说道：“根据陶亮的第一军的经验，攻占晋城时主要是步炮协同不好，才攻击了三天，后来掌握了方法一战成功，我想当初晋城的13师团全军覆没，日军一定不知道怎么回事，我们这样……”
　　朱宝华说完，朱清点头说道：“行，这个主意不错，就自你的团担任第一攻击波，其他三个团进行准备，只要你们登上城墙，我就发动全面进攻。”
　　二团长张天燕说道，师长，我的建议是通知另外两个师，不要进行佯攻，变成实攻，我们三个方面都是三个师，那两面也是强攻，日军必然是分兵三个方向。只要我们一突破，另两个方向绝对会同时攻进去，日军就是想在东门跑都办不到。“
　　朱清拍拍张天燕的肩膀说道：“不错，有头脑，咱们玫瑰军就是人才济济。我找军长去，就这样办。
　　第二天凌晨，天还没有亮的时候，只是有些微微发亮，玫瑰军第一集团军的第二军就开始炮击日军坚守的大同。田中久一中将没有立即向方面军报告，因为没有用，既不可能有增援，也不许放弃，再说了，田中久一认为太长时间不敢说，就凭这城里的储备和兵力，坚守一个月还是没有问题的，那个时候估计整个后面防线已经准备好了，再说了玫瑰军有支持进攻一个月的后勤力量吗？
　　自信满满的田中久一中将稳稳的等待着前方的报告，果然，一直到中午，玫瑰军发动了三次强攻，都被打了回去，由于玫瑰军一直很注意伤亡情况，伤亡倒是不大，可是这样的进攻根本就不会成功的。
　　午时刚过，玫瑰军发动了第四次进攻。由于几次进攻的强度都不是太大，空军助战的飞机在玫瑰军的高射炮掩护下损失了几架飞机，基本上不在参战。当第四次进攻开始的时候，只有寥寥几炮轰击，步兵就开始进攻，日军知道玫瑰军的后勤补给不行，看来已经弹药不足了，坚守更加没问题了。在指挥部的田中久一中将接到西城门方向指挥的62联队长樱花木大佐的报告，脸上露出得意的笑容。
　　这一次玫瑰军进攻的部队是一个整编团，四千人分作了四路进攻，每一路都有上千人，樱花木大佐知道玫瑰军急了，准备用人海战术。可是他也有一个联队的三四千人。立即命令士兵进入阵地。
　　这次进攻的就是第三团朱宝华的团，前三次进攻一次换一个团，为了保存体力，这一次就是真正的攻击了。当部队攻击到一半路程的时候，四路纵队一下变成了八路，樱花木大佐立即把城上的部队分开。可是城下的进攻部队变成了十六支进攻部队，这一个变化让樱花木大佐有点措手不及，他只好把身后的预备部队赶到城墙上，因为十万支部队进攻，迫使日军必须散开来防守，这样就显得兵力不够了，只好把预备队用上，在几百米的范围内增加防守士兵的密度。下面进攻的速度挺快，眼看就进入了日军的射程之内，全神贯注的日军都在瞄准，可是他们听到了炮声和弹啸声，这是绝对规模的集群炮弹。
　　日军一时愣住了，这明显的是玫瑰军的炮弹，自己的士兵在进攻，竟然在这样进的距离用炮兵攻击，不要命了吗？樱花木大佐一下反映过来，声嘶力竭的喊道：“撤出阵地。撤……”
　　一声巨响打断了樱花木大佐的喊话，因为一颗炮弹在他的身边爆炸，巨大的冲击波让樱花木的身体就像一个纸片样飞了出去，在大作身边的几个军官也一同变成了天女散花，更惨的是有的鬼子军官直接就变成了花瓣，身体已经被炮弹炸碎。
　　日军都没有撤出阵地，玫瑰炮兵经过几轮的炮击，早就校正好了炮击的位置，等的就是这一刻。整个大同城墙上被炮火湮灭。
　　进攻的第三团并没有停止，几乎就是城上炮弹在爆炸，城下仍然在竖起梯子登城，炮弹终于停止，第三团有不少士兵是牺牲在自己的炮兵之下。
　　当第三团的士兵登上城墙的时候，日军还没有在爆炸声中完全清醒过来，就是反应过来的士兵和低级军官也只能端着刺刀冲上来，因为他们的防御阵地和火力点全部被摧毁了，联队长和两个大队长还就几个其他军官被炮弹炸死，失去统一指挥的日军想快速的挡住登上城墙的玫瑰军，简直就是不可能，因为刺刀是不可能和冲锋枪对战的。
　　因为是十六路分散进攻，等到开始登城的时候已经不是十六个梯子的问题。而是几十架梯子同时在登城。己经被炮火消灭的差不多的日军62联队。终于抵挡不住冲锋枪的扫射，死伤狼藉的向城墙下撤退，可是这是高城后墙，只有甬道通上面，下去根本就没有那么多道路。被越来越多登上城墙的玫瑰士兵用冲锋枪消灭。
　　城外的朱清放下望远镜喊道：“司号员，冲锋号。”
　　嘹亮的冲锋号响起，在整个西城方向不下几十把军号同时吹响，第二军201师剩下的三个团跃而起向城边杀去，喊杀声震天动地，这是上万人的进攻。城门被炸开，部队蜂拥而入。
　　在城中指挥部的田中久一接到报告大惊失色。怎么可能，自己精心准备的防御战，竟然连一天都没坚持上，田中久一抽出指挥刀一刀劈在桌子上，大喊道：“不可能，这绝对不可能。”他瞪着眼睛看着报告的士兵喊道。
　　那个传令的士兵惊恐的后退，他现在绝对相信师团长会一刀劈了自己。正在这个时候参谋长小林顺三郎大佐进来，看到田中久一中将的表现，着急的不知道怎么办。看到参谋长进来，田中久一喊道：“传令部队，全体玉碎，战斗到底。”
　　小林顺三郎大佐本来打算劝师团长放弃大同，在没有封闭的东城门撤退，可是看到田中久一的表现，要是不执行这个命令，估计自己就会最先死在刀下。立即向传令兵传达命令，那个惊恐的传令兵立即转身就跑。
　　田中久一手里的指挥刀掉在地上，一屁服坐在椅子上，嘴里念叨着：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　小林顺三郎大佐现在急得够呛，因为现在南北两个方向的玫瑰军全部进城，这是三个师，四万多部队，是日军兵力的一倍还多。坚持下去日军就是全军覆没的结果。发生在晋城的事情过去没几天，玫瑰军是不留俘虏的，这可是两万大日本皇军啊。
　　可是由于巨大的打击和强烈的反差，让田中久一中将根本就无法接受，不能承受失败的脆弱心理，让田中久一失去了理智，他现在想的就是如何的拼命。根本就没想过撤退。
（第一部：抗日玫瑰）第310章 转变（三）
　　不管田中久一中将怎么发狠，他都无力改变战场的结局，兵力相差悬殊，玫瑰军的战斗力本身就超过日军，装备上也超过日军，何况在人数上是日军的一倍还多。
　　当田中久一中将平静下来的时候，这才在参谋长的提醒下想起来应该撤退，而不是在这里战死。可是让田中久一感到悲哀的是已经晚了，迅速冲进大同的玫瑰第二军已经把城中的日军逐出城门附近，并迅速的分割包围。
　　21师团是日军编制很早的师团，因为没有和玫瑰军战斗过，兵力一直没有遭受到重创，还是老兵占的数量比较大，因此战斗力也比日军后组建师团要强。特别是战斗意志非常顽强。双方军队进入了战争中最残酷的城市巷战中。
　　第二军的三个师都是老牌部队，算是玫瑰军最早扩编的军队，战斗技术熟练，配合也很到位，大同的地理位置和煤矿产业以及相关的工业，让整个城市的建筑要坚固得多，田中久一虽然没有做巷战的准备，可是也是打算长期坚守的，准备也算是充分。一下午的时间，大同城里枪炮声不断。参谋长小林顺三郎也曾组织部队进行突围，但是由于失去了最初的时间，在东城门潜伏的一个团也在城门杀人，日军彻底失去逃跑的机会。
　　战斗整整进行了接近三天的时间才结束，日军第21师团和一个旅团，两万部队全军覆没在大同城里。在张家口的筱冢义男中将不是不想救，可是在他的周围出现大批的中共游击队，这些游击队装备精良，全是日制武器，一改以往弹药不足，避开日军主力的战术，而是迎着日军建制部队开始进攻。在大同前线战斗结束的时候，日军的救援终于失败，不得不后撤。对于大同的失守，日军感到了危机。
　　大本营责成中国派遣军司令冈村宁次大将。立即准备巩固河北防线，确保平律地区，内蒙已经丧失了一半的地方。山西全境已经放弃，如果平律地区再失守，东条内阁就会解体。日本有可能输掉全面战争。
　　国内抓紧组建部队，成立华南派遣军，在关东军，华北方面军和第11军的抽调部队，在第21军的基础上组建完成了华南派遣军，加紧向广西进攻，同时占领云南各地，打通和东南半岛的联系。
　　由于日军的战略方向转变，美国方面觉得日军的战略方向已经全部的集中在南方，蒋介石的部队竟然能收复山西和内蒙，表现不错。因此加大了对重庆国民政府的援助，英国政府不想让美国介入他们在东南半岛的殖民地区。因此对于中英美三国开辟中缅战场的提议持反对意见。这样的谈判没有达成协议。
　　蓝玫瑰的攻势终于停止，因为日军失去大同这个要点以后，根本就没有什么重要的地方可以限制玫瑰军的向南进攻。孙东林留下第三军郭丛校的部队镇守大同，集中了陶亮和张雷的两个军，辖六个师的兵力向灵县和涞源方向进攻，一路上基本都是伪军部队，面对玫瑰军的强势进攻，几乎是望风而降。
　　第二集团军的熊海第六军向沧州的日军猛攻。第四军包围保定，第五军协助八路军第四纵队，用了三天时间，强行攻占石家庄。在攻占石家庄以前日军就放弃了邯郸，安阳和邢台，整个兵力强行突破八路军的封锁线进入石家庄。就是日军这样集中兵力，所以第五军用了三天的强行进攻，歼灭日军大部，其余的日军在保定日军的接应下，配台北平空军的全力支援，撤退到保定。这样的兵力集中在一起，玫瑰军也不是一下就可以突破的，因此上只好停止前进。第五军把石家庄交给中共第四纵队，向西北进攻，在涞源和向南进攻的第一集团军的第一军第二军会师。
　　历时一个多月的时间，蓝玫瑰的大迂回战略失败。中共军队和玫瑰军大部分退出山西。蒋介石的中央军控制了大半个山西。玫瑰军只是在大同保留第三军的兵力。当六月初的时候，中国战场又一次进入沉寂。因为经过历时三个月的争夺。日军已经退出山西。完全被压缩在河北地区，严格说就是京律唐地区。
　　由于日军迅速的调集兵力坚守，第六军没能占领沧州，为了避免过大的伤亡。耿仲明命令第六军停止进攻。肃清周围的残敌。三个师的兵力采取压迫的形式，让日军谨守防线。
　　战火归于平静的时候。中国的政治势力和政治团体已经发现了玫瑰政府的转变，原来的玫瑰政府只是在国共两党之间徘徊，虽然有一定的倾向性，并不明显，可是通过这次山西战役之后期。玫瑰军的倾向越来越明显。第十八集团军主力完全进入河北地区。这就是说蓝玫瑰把河北完全交给了中共。虽然国军部队占领了山西，可是太行山阻挡了国军的外出，而向北，玫瑰军占领大同，同样封死了国民党的出路。
　　在战略上，蒋介石并没有占到任何便宜，同时彻底得罪了蓝玫瑰。多少了解点内幕的无不是耻笑蒋介石的目光短浅。这样的做法无形中把玫瑰军推向了中共。
　　这一个月的时间，蓝玫瑰的身体又开始变得不好起来，但是她不得不坚持到战役结束，在鲍尔医生的不断催促下，在两个集团军相应的停止进攻转入防御的时候，蓝玫瑰返回玫瑰山庄修养。
　　虽然中国战场上北部战火归于平静，可是南部却开始激烈起来，日军为了弥补北方的失利，加快了南方的进攻。华南派遣军迅速之间占领云南大部和广西大部，终于打通了中国内陆和越南的通道，东南半岛和中国大陆连成一片。
　　蒋介石有些慌神了。他为了加强北部和中共争夺地盘，同意了日本方面的要求，部队不再进攻，可是他还是被日本耍了，日本并没有在南部退出任何地方，通过秘密协定答应退出的武汉也没有了动静，随着北方阵线的稳固，玫瑰军停止进攻。日军已经喘过气来，不但没有在南方退出任何地方，反而攻占云南和广西，当然更不可能放弃武汉江西这些重要地方。
　　老蒋也知道这一下得罪了蓝玫瑰。想修复关系，但是现在拿不出什么理由，也怕蓝玫瑰的要挟。只能是暗自生气，却拿不出什么办法。
　　蓝玫瑰返回玫瑰山庄之后，立即派人联络延安方向，就今后军事合作问题派人前来山东进行商谈。蓝玫瑰不能不着急，因为中国的历史已经完全偏离了原来的轨道，日军已经占领南方，和中南半岛连成一片，得到南方的广大资源支持，日本的经济力量有缓和的迹象。虽然美国取得了吉尔伯特群岛登陆作战的胜利，可是由于伤亡巨大，短时间内无法发动大的进攻，亚洲战局陷入僵持。根据这个情况，恐怕蓝玫瑰的先结束亚洲战争的构想很难实现，要是这样的话，苏联结束欧战之后，全力经略远东，蓝玫瑰的一切想法都会成为泡影。
　　根据这个结论，蓝玫瑰不得不再次采取三方合作的态度，加快中国的战争进程。可是如何合作的问题就有待商谈。蓝玫瑰必须开辟第二战场。以便加快日军的崩溃速度。
　　现在蓝玫瑰十分来气自己的身体，要是身体好，她会直飞延安亲自商谈，主席不可能来山东，蓝玫瑰只有自己去。因为任何人的承诺对蓝玫瑰来说都不把握。自己这样努力就是要保住山东这个特区，因为这是中国赶上世界的希望。
　　原来蓝玫瑰还打算是不是可以在战后组建一个联合政府，可是现在她已经不抱这种希望了，战争结束后，内战是不可避免的，既然无力阻止，那就加快它的进程，让中国早一点进入和平统一，然后集中精力发展经济和科技，让中国早日进入现代化。达到强国的梦想。
　　美国驻山东领事已经约见沈云，就要求玫瑰军过江南下的问题进行商谈。沈云在很多地方并不敢做主，因为他还不能把握这样的全球战略，因此这个问题又回到蓝玫瑰的面前。
　　蓝玫瑰的私人会客室里面，赫然是吴天宝夫妇。秋红已经行动困难了，蓝玫瑰歉意的说道：“对不起你们，这样的时刻还让你们回来。”
　　秋红连忙说道：“小姐，你怎么这样说？我和天宝有今天都是小姐给的，无论做什么我们都愿意。”
　　吴天宝已经成熟多了，知道小姐不会无缘无故的让自己从朝鲜返回山东，一定有重要的事情。因此说道：“小姐，你有什么事尽管吩咐，吴天宝都愿意效劳。”
　　蓝玫瑰说道：“我找你确实有事，可是看到秋红这个样子，真的不忍心。可是这个事情不能再拖时间了。你不用有顾虑，不愿意就直说。我打算把你调离朝鲜，去完成一项别人很难胜任的任务。”
　　虽然吴天宝成熟不少，但是天生的性格是不会改变的，面对挑战是他的向往，在朝鲜已经没有什么刺激了，就是再一呼百应，也失去兴趣。吴天宝是军人，在真正的军事指挥上还是很行的，可是现在朝鲜的军事指挥基本都是欧阳萨日在指挥。这个和沈云同学的蓝玫瑰狂热崇拜者，军事上的天赋越来越明显，陈永道和吴永胜明显的要差一些。再说也没什么大战，吴天宝干脆交给了萨日指挥。在朝鲜吴天宝觉得已经没什么意思了，要不是秋红身怀有孕。吴天宝都想主动要求去东南亚找刘孝基去。
　　刘孝基远赴金三角只有吴天宝知道，听说这小子已经发展了好几千人，组成一个大杂烩军队，一部分是中国人，其他的那个国家的都有，在哪里可是有不少日军部队，有蓝玫瑰给的热带雨林作战指南，丛林战部队训练手册。这小子现在可是牛逼的很，混的风生水起，让吴天宝羡慕不已。
　　在东南半岛上只要一提玫瑰南疆游击队，几乎都知道。日军也拿这支神出鬼没的游击队没办法。就是因为江南句容茅山一带有玫瑰江南独立军，在南疆又冒出来一个玫瑰南疆游击队，所以美国才想到让玫瑰兵团南下，对抗日军的部队。
　　吴天宝本来就不是一个安分的人，要是走了担心秋红生气，因此才忍着，现在听说小姐给他任务，还是别人不能胜任的任务，立即两眼放光。看得秋红摇头叹息说道：“小姐你就让他去吧，要是不让他去，我怀疑他一定得恨死我和孩子。”
　　蓝玫瑰也是出于无奈，老蒋的不遵守约定，为了扩大占领区，竟然和日本进行合作，让大批的日军得以后退，在平律地区集结了重兵，玫瑰军暂时失去了向北进攻的机会。日军的战略调整打乱了蓝玫瑰的所有安排，她也不得不调整战略部署，这才召回吴天宝。听到两个人这样说。蓝玫瑰说道：“那好吧，吴天宝，我需要你前去外蒙，怎么做就和在朝鲜一样，不过这一次有区别。第一有可能的话你自己主政。第二就是建立蒙古政府也必须是和山东一样的政府，因为那里不是朝鲜，他是中国的领土，绝对不允许独立。你要发展武装力量，建立根据地，我会空运物资支援你。怎么做还是一样，我没有方法，一切你自己说了算，玫瑰军中你随便挑人。就是要耿仲明我都给你。”
　　吴天宝被惊呆了，他还没有看到过蓝玫瑰这样急切过，竟然连耿仲明都可以放行，看来小姐对蒙古势在必得。即然这样就一定有原因，吴天宝笑着说道：“耿总长我可不敢要，人员好说，小姐我们主要的敌人是谁？”
　　蓝玫瑰放心了，吴天宝有这个头脑就行，看来朝鲜这段时间不白干。也笑了说道：“行，现在有头脑了，这样我就放心了，不错，你的最大敌人不是蒙古人，而是苏联。记住这是蒙古回归的最大障碍。”
　　吴天宝明白了，这就和在朝鲜一样，现在哪家要是想对付朝鲜，他对抗的不是朝鲜，对抗的是玫瑰政府，蒙古是中国的，现在被苏联控制。想了想说道：“可不可以开战？”
　　蓝玫瑰一脸严肃的说道：“你记住，国家主权和领土完整是神圣不可侵犯的。真有那么一天，玫瑰军不惜一战。但是也有一点提醒你，和苏联会有一战，时间我不能确定，因为我们还有大面积的领土在苏联手里。我们必须收回。”
　　吴天宝嘿嘿笑着说道：“小姐放心，咱们的东西什么时候给过别人。到时候不给我就打到莫斯科去。灭了斯大林这个北极熊。”
　　蓝玫瑰严肃的说道：“不可轻敌，苏联不是日本，有庞大的人口基数和广阔的国土面积，丰厚的资源。你的任务就是发展势力，控制蒙古政府，扶植愿意回归的蒙古人，具体怎么和苏联交涉，是玫瑰政府的事情。”
　　吴天宝现在也不是当初了。在朝鲜这样长的时间，很清楚政治斗争的厉害，因此郑重的点头说道：“小姐放心，我会谨慎的，也会听从指挥的。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“记住，无论出现什么情况，一定记住自己是中国人，要维护国家和民族的利益。有时候个人委屈一些是没有办法的事情。尽力配合好沈云．我不希望将来玫瑰政府有分裂的那一天。”
　　吴天宝觉得可能是李尚春的事情影响了小姐的心情，说道：“放心吧小姐，我不是李尚春，有很多事情我知道。”
　　蓝玫瑰其实是不担心这点，她在担心自己身后事。但是现在又不能说，因此叹口气说：“李尚春的事情怪我啊。”
　　看看吴天宝要说话，蓝玫瑰不想进行这个话题，开始和吴天宝研究具体的细节。
（第一部：抗日玫瑰）第311章 转变（四）
　　玫瑰山庄会客室，看到坐在自己面前的人，蓝玫瑰有些恍惚，这都是些什么人啊？这些都是曾经自己心目中神一样存在的人物，可是如今坐在自己的面前。从知道这个消息开始，蓝玫瑰就在激动中。
　　她真的想去延安一趟，自己也是穿越一回，回到这个风云时代，有幸参与到这一场关系到中华民族未来的战争中，有幸能和这些新中国的缔造者一起并肩战斗。现在坐在会客室里的是以周副主席作为团长的中共方面代表团。看着这些自己只是在照片上见过的人物，已经减少了很多的伟人情节又一次泛滥。看到没有那个个子不高，却把中国领上了一条富强之路的人物，心理有些遗憾。
　　周副主席笑着说道：“蓝小姐，主席让我带他向你问候。听说你的身体不好，让你注意休息。”
　　蓝玫瑰的心情已经平静了不少，不管心理怎么想，可是自己是代表着一个利益集团，有着长远的打算，现在不得不代表着自己的利益集团来进行这次商谈。蓝玫瑰没有把这件事交给外事处黄敬尧处理。她要亲自处理这次的事情，对于蓝玫瑰的重视程度，弄得整个玫瑰政府都很紧张。不明白小姐为什么这样重视中共方面。
　　蓝玫瑰欠身说道：“谢谢主席关心。身体如此我也是很无奈。不过有些事情还得处理，本应该我亲自前往延安，可是自于身体原因却让你们辛苦实在抱歉。”
　　周副王席连连摇头表示不用客气。客气话说完了，因为这是坦诚的对话，因此很快进入主题。听到蓝玫瑰的计划，周副主席和代表团成员都感到吃惊，因为蓝玫瑰的转变太大，让他们有些感到突然。
　　蓝玫瑰只是提到了三条，可是这三条当中透漏出一个信息，那就是蓝玫瑰认准了抗日战争胜利后国共必然有内战，而且最后还是中共胜利。
　　周副主席不解的问道：“蓝小姐，你说的三个问题我们倒是可以答复，不过其中一条恐怕我们无能为力，那就是中共承认山东特区政府的合法性，因为现在的中共中央并不是中国的合法政府。承不承认是没有用的。”
　　蓝玫瑰当然知道现在不是，可是她知道用不了多长时间就是了，因此说道：“中国必将走向统一，一定会结束这样割据的局面，国民党政府没有这个能力。其他政治组织也不具备这个能力，将来王导中国的一定是贵党。这点蓝玫瑰深信不疑。”
　　周副主席不知道蓝玫瑰的相信来至哪里，因此说到：“我也深信中国的革命一定能成功。这个问题现在还不好说，这要中央来决定，不过就我个人的关点还是问题不大的，因为这不是分裂国家，只是行政体制不同而已。”
　　蓝玫瑰点当然没有认为这样一谈就会成功，老蒋答应的快是因为他根本就没打算最后履行。轻易答应的承诺是不可靠的。蓝玫瑰也知道，要想达到自己的目的，不得不暂时想点办法，因此说到：“那好这个问题先放下，等你们的研究，我们就其他两个问题进行商谈。”
　　接下来的谈判就顺利的多了，山东特区政府和延安的抗日边区政府联合抗日，双方协调军事行动。玫瑰政府武装中共十个师的部队，玫瑰部队出动三个师部队，组成蓝共联军。
　　成立前敌指挥部。指挥部队对日作战。蓝共联军总指挥刘伯承，参谋长左权。副参谋长魏石粱。蓝共联军的作战目标是平律地区的日军，具体的作战计划由前敌指挥部自己决定。后勤给养方面，在占领区解决，战时双方政府各支付一半。武器弹药由玫瑰政府解决，中共军队支付部分费用。关键的问题还是很顺利的。那就是收复地区的问题，蓝共联军收复地区在中共方面承认山东特区政府以后，山东特区政府不占领任何地方。由玫瑰军自己占领的地方由山东特区政府自己管辖。但是不管双方谁收复的地区都是中国领土的一部分，共同反对分裂祖国的行为。
　　经过了两天的商谈，协议基本达成。中共代表团返回延安。临行前蓝玫瑰和周副主席单独长谈一次，这一次的谈话没有上一次的时间长，不过也是接近一天的时间。不过周副主席离开的时候脸色沉重，代表团成员都不知道为什么。
　　回到延安的代表团汇报了详细的情况后，周副主席单独向主席进行了汇报。具体内容没人知道，不过中央政治局会议很快通过了蓝玫瑰的三项要求。
　　中国共产党中央政府承认山东特区政府的合法地位，为中国高度自治的地方政府，拥有自治的司法权力，行政权力和外交权力，保留用于维护国土安全的军事力量。玫瑰政府辖区的人口实行户籍制度，有别于其他地区的居民。这个协议和承诺的签署，蓝玫瑰长长出口气。
　　蓝玫瑰很清楚，要不是这样一个特定的历史时期，中共中央是不会同意的。因此她分外注重这个协议的签署，因为现在中共并非中国的合法政府，这个协议也没有公布，而是秘密的签署完毕。
　　当这个事情尘埃落定的时候，蓝玫瑰开始了大胆的行动，沈云已经让小姐的一系列指示忙得昏头涨脑。当各项计划送到沈云的手里的时候，沈云不知道小姐的脑袋里到底都有多少东西。
　　首先最大变化的就是军队的改组整编。蓝共联军指挥部设立在石家庄。部队迅速进行换装和换防。
　　八路军重新组建了十个纵队。第一纵队接替第三军郭丛校的部队进驻大同，第二纵队接替第二军进入广陵，第三纵队接替第一军进入涞源。玫瑰军第一集团军完全撤回山东进行整编，第二集团军部队的阵地交给了七纵、八纵和十纵。在石家庄到保定是第四、第五、第六和第九纵队，这样短的时间，整个前线全部换上了中共军队。玫瑰部队在最短的时间组建了新一师，新二师和新三师。统一归联军支队部指挥。其他部队调回山东地区。
　　蓝玫瑰相信刘伯承的指挥能力。现在有了强大的军事实力，华北方面军的梅律美智郎就等着头痛吧。
　　对于蓝玫瑰把其他十五个师全部调回山东的用意没人明白，大家都知道耿仲明一定知道，可是耿仲明不说这些人也没办法。
　　对于把部队全部调回山东的举动。最为着急的就是美国政府，因为共产党的军队是不会轻易进攻，也不会配合美国政府的军事行动。这一点罗斯福是十分清楚的。国民党方面的行动让罗斯福十分失望，看到国军占领山西的迅速行动，美国曾经加大了对国民政府的军事援助。可是国军很快就停止了进攻。
　　对于这个现象，美国方面很快就知道了原委。罗斯福的身体状况也不比蓝玫瑰好。气的在病床上大骂蒋介石愚蠢。蓝玫瑰的倾向明显的已经达到了左右中国未来政局的能力，这个时候甩开山东政府，无疑是自掘坟墓。中共是亲苏的政党，现在逼得蓝玫瑰和中共合作。
　　罗斯福立即命令住山东领事尤金想办法见到蓝玫瑰，进行商谈，因为美国在太平洋上的进攻并不顺利，由于中国战场的停止不前。日军大部分兵力被抽调进入东南亚地区，虽然美国取得了一定的胜利，可是这样的伤亡实在是难以承受。
　　美国白宫战略研究室认为，日本有放弃中国北方的打算，专心经营东南亚地区的战略企图，要是那样的话，中国就将解脱出战争，而美国和英国以及西方国家就会面对整个日本的战略进攻，这是坚决不符合美国利益的。
　　罗斯福看着站在床前的杜鲁门说道：“不要轻易的陷入中国，蒋介石不是最佳的代理人。美国的亚洲战略不能寄希望在这样人的身上，适当考虑一下其他的途径。”
　　杜鲁门点头答应，可是罗斯福明白，杜鲁门是不会和中共合作的，强硬的态度也不会接受蓝玫瑰仙东政府，这样下去是十分危险的，可是欧洲战场已经出现变化，美国不可能失去欧洲的利益，这个时候迫切需要中国方面牵制日军的行动。
　　可是作为副总统的杜鲁门好像并不这样认为。正在加大对国民政府的援助，这是绝对的失策行为，因此上还在病床上的罗斯福指示在山东的领事尤金立即联系蓝玫瑰，美国现在需要的是进攻，对有些问题可以适当的放宽。以便争取玫瑰军尽快投入战斗，最好能让玫瑰部队南下参战。
　　罗斯福不能不急，因为即将召开的三国会议是决定共同抗日的问题，关键还是战后利益分配的问题，可是有山东特区政府这样一搅和，让美国的亚洲战略完全乱套了，这个蓝玫瑰的手太长了，不但在朝鲜驻军，江南也有她的军队，现在又在虎视眈眈的盯着外蒙古，最近在东南半岛也有了玫瑰部队的出现，这个蓝玫瑰到底要干什么？到处伸手。这样的动作已经引起了英国的不满。东南半岛是英国的势力范围，就是拒绝美国的插手，这才在开辟缅甸战场问题上没有达成协议。
　　这个蓝玫瑰在那里伸手，正是美国插手的好时机，如果玫瑰军进入这里。英国也就没有理由拒绝美国的介入。罗斯福希望杜鲁门能看到这点，意识形态并不能决定国家利益，那只是政治借口而已。反共也只是遏制苏联的借口。
　　蓝玫瑰在玫瑰山庄接见了美国驻山东领事尤金，对这个油滑的美国人蓝玫瑰并不了解，历史的变化让太多的人和事蓝玫瑰已经不再掌握了。山东特区政府就是一个历史上没有的地方，这个尤金当然也就不了解了。
　　尤金婉转的提出了罗斯福的要求，蓝玫瑰笑笑说道：“尤金先生，罗斯福总统的意思我明白，可是你也知道，美国的援助不是给我的，蒋委员长控制着这些东西，我的军队也是没有办法，这一次勉强攻占大同已经被迫停止了进攻，只好把占领的地方交给了中共军队，玫瑰军无力发动进攻。”
　　尤金已经得到罗斯福的交代，因此上说道：“罗斯福总统已经想到这个问题，对华援助上面美国可以考虑单独对山东政府。但是美国政府不希望这些武器武装其他的部队。”
　　蓝玫瑰当然知道这是指中共的军队，不过来玫瑰当然有办法，大批的缴获日军的装备还没用呢，除了卖给朝鲜以外，暂时都是存放，再说了玫瑰军换装也会下来大批的日制装备。有这些把握蓝玫瑰回答道：“那是当然，要是得到援助，我们会尽快的发动进攻，不过向南面进攻恐怕无能为力。陆地上我军不能通过长江，如果美国可以向我们出口一部分海军舰艇，我们会发动江南战役，”
　　尤金是绝对领教到蓝玫瑰和她手下的贪得无厌，不过现在也没办法，只好说道：“这个问题可以由美国海军来协助完成，美国海军已经取得了太平洋上的战略主动权，相信送部队过江是没问题的。”
　　蓝玫瑰点头说道：“要是免费提供的话我们可以考虑，因为玫瑰政府的经济力量有限。”
　　蓝玫瑰的话，尤金差点没蹦起来，太能瞪着眼睛说瞎话了，买军舰有钱，要是不卖给就立即没钱了，美国无偿提供海军舰队使用，这笔费用谁出？难道总统自己掏腰包吗？可是现在是有求于人的时候，尤金只好无奈的说道：“请你们列出清单，我会和总统商谈，尽量给予答复。”
　　蓝玫瑰点点头，剩下的问题就是黄敬尧他们的事了，美国由于蓝玫瑰的压缩战略，迫使日军转向东南亚，美国已经没有那么轻松了。因此上蓝玫瑰相信最少美国会答应自己一部分条件。
　　既然已经决定不再管历史原来的走向，蓝玫瑰就不会放过打击日军的任何机会，既然已经把河北正面战场交给了中共军队。蓝玫瑰的玫瑰军是不会闲着的。
　　两个集团退回山东以后。立即进行重新组建。两个集团军再一次打乱，组建朝鲜集团军。由原来的第一军和第二军和朝鲜独立军组建朝鲜集团军。孙东林任集团军司令，欧阳萨日任参谋长，辖第一军和第二军和朝鲜独立军改编的第三军。在海军舰艇的护送下，在朝鲜登陆，向北发动进攻。目标鸭绿江边。
　　第二集团军拆散。第三军两个师归入蓝共联军。剩下一个师和江南独立军的两个师组成第四军，原来的第五军的部队和新的第四军组成第二集团军。熊海任集团司令。李延任参谋长。在美国军舰的支援下，在长江南岸芜湖登陆。进行长江南岸的战役。
　　第六军一个师调入蓝共联军，另两个师接管沿海防御，由海防第一师和海防第二师改成海军陆战师，归海军司令部指挥，进行登陆作战。
　　经过多方面的想办法，现在的玫瑰海军已经拥有了两艘重巡洋舰，三艘轻型巡洋舰，四艘驱逐舰，和四艘炮艇。两艘潜艇和巡逻艇运输舰。大小舰船三十多艘，已经初步具备了一定的海上防护能力。对于现在山东特区政府来说，经济力量的增长，海军方面一再的要求发展航空母舰。对这个建议刘相臣几乎快着迷了。蓝玫瑰对于海军的要求只是苦笑而已。建立航母舰队，那是说说的吗？有钱就可以的吗？首先得有人卖给你。现在世界上哪一个国家不知道，航空母舰是进攻性装备。蓝玫瑰的强势已经是出名的。要是玫瑰军拥有了航空母舰，恐怕美国和苏联是最睡不着觉的国家，在这一点上世界上拥有航母的国家全部出奇的一致。
　　经过几次碰壁之后，刘相臣不得不承认，世界上没有一个国家愿意看到中国拥有航空母舰。他的购买计划又失败了。蓝玫瑰告诉刘相臣，中国早晚都会有航空母舰的，因此对他的海军训练计划非常支持。但是刘相臣总是心里失落。玫瑰海军从无到有，虽然很弱小但是总算是有了一点基础。刘相臣是海军司令，他没有提议自己建造，因为他很清楚，就凭现在玫瑰政府的经济力量和科技力量，建造航母就是做梦。
　　这一次把海防师变成海军陆战师。终于让刘相臣兴奋起来，日军在海上舰队被消灭以后，再也没敢向玫瑰海防师控制的海岸线进攻。在中途岛海战失败后，接连的海上失利让日军失去了太平洋上的制海权。随着玫瑰空军的壮大，美国第14航空队进入山东，日本彻底的失去了进攻山东沿海的能力。
　　刘相臣的海军只能是在朝鲜到山东之间当运输船，再一个任务就是封锁渤海海峡和黄海北部，维护朝鲜沿岸的安全，这一次组建海军陆战师，这就证明玫瑰军终于可以走出去，参与到对日作战中去了。接到这个命令，海防师的官兵简直兴奋的要发疯了，因为海军陆战师的目标是哪里，那是东京啊。
　　几天以后，尤金找上了黄敬尧，蓝美双方就军事援助问题正是开始谈判。美国终于在无可奈何的情况下同意单独对山东特区政府进行援助。
　　蓝玫瑰方面承诺，只要协议签订，玫瑰军得到武器弹药的援助，就会展开进攻。对蓝玫瑰的军事改组，美国非常欣赏，这就意味着玫瑰军将在三个方向发动进攻。
　　美国不知道的是还有一路秘密的行动已经展开。那就是吴天宝的部队。
（第一部：抗日玫瑰）第312章 归路漫漫（一）
　　对于吴天宝调回，朝鲜军政事情暂时有欧阳萨日代理，很多高层人士并不理解。吴天宝是什么人，包括沈云在内基本上都知道。那就是小姐手中的一把利剑。基本上全是开疆扩土的先锋。这一次刘孝基远赴南疆，只是孤身一人，不了解内幕的都认为小姐由于在政变这件事情上把刘孝基流放了。
　　但是也有一些人多少估计出来这又是蓝玫瑰的长远战略。这次吴天宝突然调回，立即有些人明白过来，吴天宝十有八九是要去南疆，这个事情立即引起了玫瑰军中很多人的注意。
　　当吴天宝开始各处选人的时候，立即引起了轰动，因为吴天宝每一次选人，意味着一个新的玫瑰基地会出现，高级将领都为之心动。
　　大家这样希望跟着吴天宝前去，并非是都有进军海外的远大理想，而是看到了上升的机会。吴永胜一个小小的营长，跟着吴天宝进了一次山东半岛，一跃成为师长，谭少卿只是连级军官，竟然在山东半岛战役结束后，成为东营市长。看看和吴天宝去朝鲜的人，现在可以用上一个成语了，那就是鸡犬升天。在朝鲜玫瑰军就是老大，就是太上皇，当初一个有一点地方行政治理能力的，此时在朝鲜都是主政一方的大员。
　　这个诱惑太大了，大家都愿意背井离乡吗？不是的，因为山东就这么大的地方，官员已经饱和。想上升一级不是一般的困难。玫瑰军已经很长时间没有扩军了，军官几乎都没有上升的空间，中低级军官有牺牲的，升官还是很快的，可是越是高级军官，升官越是困难，因此很多人都希望玫瑰政府能放弃只是经营山东的路线，这也就是李尚春发动政变支持者众多的原因。李尚春和李汉全的失败，让很多人知道，只要蓝玫瑰在，这个方针路线是不会改的。这就意味着在玫瑰政府上升是很困难的。
　　让大家看不到希望的原因还有两个，一个是玫瑰军在抗战结束后必将大裁军，因为一省之地是不可能保留这样庞大的军队。第二点玫瑰军到玫瑰政府，官员都普遍年轻，如果想等到老一批的退休，那得到什么时候。都说是为理想不计较功名利禄，可是这样的人太少了。
　　在朝鲜这件事的上面，很多人看到了希望，只要能进人海外，那可是就不一样了，济州岛已经归属玫瑰政府，很多官员已经调往哪里，虽然地处海上通道十分危险，经常遭到日军飞机的轰炸，可是随着防空部队的不断加入，济州岛机场的修建，玫瑰空军的进入，让那里成为了天堂。孤悬海外，那就是独立王国啊。可是僧多粥少。这让很多人都惦记着这些海外派遣官员的位置。
　　特别是能接触到高级机密的官员都明白蓝玫瑰的海外扩张战略。这一次吴天宝一调回，立即被很多人盯上。当知道吴天宝组建新的军队的时候，立即蜂拥而至，都希望被挑选上。
　　看到屁股后面跟着这些人，吴天宝得意非凡。变得很是嚣张，何况这一次小姐给的条件太优厚了，只要我吴天宝看中的人就行。
　　吴天宝的行动历来是最快的，最后挑选的人军队方面大部分是原来的老部下，但是军官教导队里可是都是行政人才。大部分人都认为这一次一定是去南疆，因为刘孝基在那里嘛。
　　这一次吴天宝准备的很充分。因为是进入他国领土。那可不是朝鲜被日本人占领，而是在苏联扶植下的一个国家，已经暂时得到了国际承认的国家，军队非法入境是要遭到军队围歼的，因此上军队不宜过多，但是太少了也不行，必须保证有足够的力量暂时站住脚。
　　吴天宝是不会按常理出牌的，跟着刘孝基那么长时间，别的没学会，但是不讲理的招数和不讲规矩的办法实在是太多了。短短的几天时间，吴天宝就组建了一个团的部队。这个奇怪的团让很多人都不明白吴天宝为什么要这样做。在第七天的时候，部队在宁县一个不出名的地方集合。吴天宝看着面前的军官和士兵说道：“弟兄们，现在我告诉你们两件事，等你们听完之后，最后一次告诉我去是不去。我知道很多人的心思，不过我不反对，愿意跟我去的大部分都是抱着升官发财的思想，这个我不反对。因为小姐说过不想当元帅的士兵不是好兵。”
　　底下立即有人说道：“司令，不是小姐说的，是拿破仑说的。”
　　吴天宝眼睛一瞪说道：“拿破仑跟你说的吗？”
　　那个人立即说道：“不是，我现在听到的是司令跟我说的。”
　　吴天宝说道：“这就对了，我听到的时候是小姐和我说的，我管他拿破仑是谁呢？就像现在，你们眼里谁也没有，只有我吴天宝，明白吗？”
　　“明白”三千来人使劲的回答。吴天宝点头说道：“都他妈的别打岔，我说的第一件事就是，我们不是去南疆，而是去蒙古。第二件事，从现在起，你们什么身份也没有了，以前什么官我不管，现在起我们就是草原之狼行动团。简称狼之团。官职就是我认命的官职，以后生死有命富贵在天。想好了，不想去的立即说出来。现在退出，只要不泄露秘密，你就可以很好的活着，要是在行动开始以后敢背叛狼之团的人，你们应该知道吴天宝是什么人。”
　　这回这些人全知道是去哪了。经过一会的时间，所有人都不说话，吴天宝喊道：“有没有退出的？”
　　“没有”下面都大声的回答。吴天宝嘿嘿一笑：“不错，是我吴天宝的兵。”
　　被吴天宝任命为团长的赵正柱说道：“司令，可以透漏一下我们是什么性质的组织吗？”
　　吴天宝眼睛一瞪：“我他妈的白让你当团长了，老子的军队什么时候是正牌部队了。就他妈的是匪军，土匪明白吗？”
　　赳正柱立即眉飞色舞的立正：“报告司令，明白啦。”
　　人以群分，物以类聚。吴天宝能挑上的人当然都是一类的人。就连这两千多士兵也是志愿参加的，也都是未来低级军官的候选人，让吴天宝一下选走两千来人，包括耿仲明在内各级军官都是一顿的大骂吴天宝不是东西。
　　可是拥有小姐的尚方宝剑，谁也没办法。更多的军官是因为去不成才大骂吴天宝不是东西的。
　　第二天吴天宝会和了一批朝鲜人的部队，沿着石家庄，阜原、大同到达乌兰察布。在夜晚的时候，整个部队离开驻地消失在茫茫夜色中。
　　五天后，横穿内蒙古草原，在蒙古边境的地方停下来。看着一脸疲惫的士兵，吴天宝知道这一路上很辛苦，因为这是国军、日本人和伪内蒙的地盘，吴天宝现在毕竟是好几千人的部队，基本上都是白天隐蔽，晚上行动，横越乌兰察布高原进入这里，现在这个地方是人烟稀少。一片荒原。
　　蒙古是高原国家，平均海拔都很高，虽然达不到西藏的那样，但是还是有一些高原反应的，这些情况来之前小姐都做过详细的交代。这是一个叫满都拉的地方，是一个小盆地。一路上几乎看不到人。
　　吴天宝在一个蒙古包里，看着手里蓝玫瑰写给他的蒙古情况和在这之前的蒙古独立情况，思索着在哪个地方下手。
　　蒙古人现在还没有完全独立的统一思想，内部也是两种声音，受苏联控制的人民党是回归的最大障碍，苏联红军驻守蒙古是第二大障碍。蒙古上层的王公贵族由于权力被削弱，因此上十分不满苏联的统治。基本上都是同意回到中国的。百姓这块根本就不用觉得太重要，一来蒙古的人口稀少，二来兵随将令草随风。但是民意不可能不加以考虑。外来的干涉终究是要差一些，小姐说的对，最先挑起来的就是蒙古人的反苏情绪，只要苏联红军对蒙古百姓动手，吴天宝的机会就来了，关键时刻是要找到代理人，找到倾向投靠中国的有影响的人。
　　吴天宝和上了记录薄。闭着眼睛在想，小姐提供的这几个人在哪里能找到他们。
　　吴天宝组建的部队是一个步兵团，三个营，共计一千五百人，一个迫击炮营和一个重机枪营。全部兵力两千人。另外一个教导大队，集中的全是政工和民事干部，基本上是没有什么战斗力的，另外一个营五百人就是朝鲜人，这是吴天宝特意在朝鲜征召的自愿兵，这些人里面基本都会日语，还有一部分会俄语，再有的就是在玫瑰军中招上来的蒙古人，可以说吴天宝的这个狼之团杂乱的很。
　　吴天宝把各营长叫过来开会。七八个人聚在吴天宝的蒙古包里面，这里是高原。虽然现在已经是六月分了，可是这里的天气还是很冷的，特别是夜晚更加寒冷。很多人都不理解，小姐要这个鸟不拉屎的地方干什么。
　　吴天宝说道：“我们第一步就是在蒙古边境制造混乱，让蒙古军队和苏联军队弄不清到底是怎么回事。争取让苏联和蒙古把矛头对准日本。挑起他们的仇日情绪。这样特种营的钱营长和朴副营长立即换装，袭击蒙古哨所，把蒙古人的军队全部杀死，记住留一个活的，别他妈都杀死了就不知道谁干的了。然后寻找一个蒙古人聚集点，给我来点狠的。第一营和第二营立即出兵。越过边境以后追击假鬼子特种营。我们全部过境，打的旗号就是追击日本人，你们这些假鬼子记住，要是苏联人就给我狠狠的打。然后我们就去救援，帮着苏联人打你们。这出戏都给我演好了，到时候我给你们颁奖。”
　　吴天宝的话让这些军官都哈哈大笑。吴天宝对着朴金浩说道：“朴副营长，这些事不用我教你吧？”
　　朴金浩眉飞色舞的回答：“不用，不用，我的士兵装日本人绝对的像。”
　　吴天宝对钱定中说道：“钱营长，只要执行计划就可以了，朝鲜兄弟也不容易，让他们高兴高兴。”
　　钱定中笑着说：“放心吧，咱们是什么？就是匪军嘛，哪有那么多规矩。”
　　吴天宝点头说道：“很好。侦察队回来后立即行动。”
　　第三营长孔让东问道：“司令，我们干什么？”
　　吴天宝说道：“别急，你有艰巨的任务，等侦察队的赖勇回来，确定地点之后，你给我把这伙匪军全部活捉，记住是活捉，不是消灭，明白吗？”
　　“明白”孔让东知道了，这个活捉可是比消灭难多了。
　　当傍晚的时候，赖勇的侦察队回来了。消息基本全部查到。
　　第二天一早，吴天宝的军队开始行动。第三营的部队在侦察队员的带领下，向别力古台方向赶去。
　　这是蓝玫瑰提供的另一个情况，在内蒙古境内有一个白俄罗斯的土匪，因为投靠日本人以后，活动在锡林浩特一带，具体的位置不清楚，告诉吴天宝，这是一伙极其凶恶的匪徒，帮着日本人没少杀害中国人。在内蒙古到辽宁一带罪恶累累。想办法把他们收服，或许对占领蒙古有帮助。吴天宝是什么人，原来就不是什么好东西，跟着刘孝基一两年更是学的全是坏主意，当然知道小姐不能明说。怎么说小姐也是女的嘛。立即眉开眼笑的表示明白。
　　侦察队用了好几天的时间，终于知道了这个由没俄罗斯人组成的别动队的老窝在哪里。第三营就是前去找他们的。知道这个情报的时候，吴天宝就有了主意，想挑起蒙古人和苏联人的仇恨，没有苏联人怎么行呢。
　　别力古台这个地方就是一个小山的名称。这里临近外蒙古，又是向辽宁沈阳方向的中间，在这里的这个别动队领头的叫什别果夫，是一个原来沙俄时代的白俄罗斯军人，十月革命成功以后，还很年轻的什别果夫被苏联红军俘虏，送到西伯利亚进行劳改。
　　在一次机会中，什别果夫和几个战俘一起逃了出来，由于血腥和残酷的统治，让大批的俄罗斯人不满意苏联社会主义的国家，斯大林当权后镇压的更加厉害。因此上不少贵族都纷纷起来反抗，但是这些武装被红军剿灭，不少俄罗斯人跑到了中国境内。
　　这些人进入东北之后更是无恶不作。很快就被张作霖的东北军围剿的差不多了，几个领头的也被打死。日本占领东北以后，为了镇压东北人的抵抗运动，日本关东军特务本部把这些白俄罗斯的匪徒招降，组成了别动队，专门用于对中国百姓和抵抗组织的残杀，在日苏紧张的时候，派出这些人进入苏联境内搞破坏。这些俄罗斯匪徒心理充满了对苏联政府的仇恨，他们现在是有奶就是娘，因此上什么都干。
　　什别果夫就渐渐的成为这个别动队的队长。可是日军战略方向的转变，这个由俄罗斯人组成的别动队失去了作用，东北已经在日本人的控制之下，当然不想让这些人搞破坏，已经没有用的这个别动队被日本人赶到了这里不再过问。由于这里的人烟稀少，条件艰苦。三百来人的别动队袭击了几次蒙古境内，被消灭了一百来人，还剩下二百来人过的十分艰苦。
　　什别果夫也不敢向沈阳方向活动，那是日本人的范围，惹恼了日本人一样被消灭。这几天正在筹划着再次进入蒙古抢劫一次呢。
　　当晨曦微露的时候，孔让东带领的第三营终于到达了这个不是山村的山村。在一个不大的低洼地里，把什别果夫的别动队包围。
（第一部：抗日玫瑰）第313章 归路漫漫（二）
　　什别果夫狠狠的灌了一口白酒，赶到憋屈，心理的仇恨在上升，他仇视苏联，仇恨苏维埃政府，更是仇恨苏联的布尔什维克。就是这些没有教养的工人和农奴夺取了政权，他们这些本来是人上人的贵族变成了丧家犬，只要有机会他不会放过这些该死的人。可是自己实在是没有办法。
　　什别果夫知道有很多和他一样的人，白俄罗斯人，俄罗斯人，哈萨克人，太多被剥夺了权利的人，可是他没有办法扩大武装，因为现在这些人都快养活不了了。不管是日本人还是中国人，都恨死了这些匪徒。这些落魄的俄罗斯人更是变本加厉的报复所有的人。
　　突然一个士兵跑进来喊道：“不好了，我们被军队包围了。”
　　什别果夫一愣，这里怎么会有军队包围自己，蒙古人进不来，苏联人更是不可能，现在自己还是日军的别动队，这是哪个军队包围了自己，也可能是日本人想消灭自己，什别果夫抓起枪冲了出去，可是很快他就知道不行了，因为外面的子弹很凶猛，射击准确。已经被打死二十几个人了。
　　惊慌的匪徒不断的后退，什别果夫也不傻，他很快就发现，包围他的军队并不想杀死他们，否则恐怕自己这些人已经得死一半了，立即让手下的匪徒放下枪投降，对于什别果夫来说，没有不可以投靠的人，投降也不是什么坏事，这些人既然不想杀自己就一定有用，因此毫不犹豫的选择了投降。
　　孔让东没想到这样容易，立即上来把这些全部缴械的匪徒捆起来带走，这些士兵可是不管这些，连打带骂的把这二百来人捆成一串押回了吴天宝驻扎的地方。
　　这一来一去已经是五六天的时间，当孔让东带着这些俘虏回来的时候，整个营地只有教导大队的五百来人，孔让东看到教导大队长陈继昆问道：“其他人呢？”
　　陈继昆说道：“都已经越过边境了，司令决定今晚全部过去，那边已经弄好了营地。”
　　孔让东一笑说道：“好快啊。”
　　陈继昆说道：“当然，没看司令是干什么的，我们这是名正言顺的过去，是被邀请的。”
　　“啊？”孔让东不相信的一脸惊讶。别说孔让东，就连吴天宝都没想到这样顺利，因为这是两国边境，哪有那么容易。
　　其实吴天宝不知道，蒙古共和国在21年刚刚建立，这样一个地广人稀的国家，几百年来一直是中国的领土，对于很多蒙古人来说，国家概念和边境概念还没有形成，这里又都是荒芜人烟的高原和草原，边境到底在哪里又有谁能说的清楚，很多逐草放牧的牧民更是不知道什么是边境，就是驻守在这里的边防哨所也不过就接到命令而已。
　　突然一个哨所被袭击，只有三个人逃回去，其他的都被打死。当驻守在曼达赫的蒙古军上校接到报告的时候是大吃一惊，因为苏蒙日已经签署了停战协定，日军在诺门罕战役失败后已经老实了，怎么又一次袭击蒙古哨所，把这个情况立即上报。驻守在曼达赫的是蒙古国防军的一个营，兵力只有三百多人，负责这很长一段国境线，对于营长巴固来说，究竟国境线在哪里他也说不清楚，但是团长让他负责这里就是这里。当一个哨所被消灭的时候，巴固十分恐慌，当初发生在哈拉哈河哨所的事情也没有这样严重，当初也是日本人的进攻，可是一个哨所五十多人也是只被打死了二十多人，这一次竟然只是逃回三个人，这一定是大部队进攻。
　　还没等到有回信，巴固又接到了报告，日军部队袭击了两个居民点，牛羊马匹被抢，财产被洗劫一空，一个游牧部落男人几乎全被杀死，女人都被强奸。幸亏一支中国军队追击日本人把这些日本人打跑了，夺回了牲畜。否则一个人也剩不下。
　　巴固上校没有接到苏军的回音，担心这些日军继续袭击，决定立即见见这个中国军队的军官，巴固几乎忘记了中国军队怎么跑他们国家来了。很快就见到了这个中国军官，正是赵正柱团长。
　　看到军服巴固不认识，他认得中国军队的军装，看到赵正柱的军装不认识，又没有军衔。一了解才知道。这是一支中国民间的抗日武装狼之团。怪不得军装不认识呢。冷静下来的巴固想起来自己的指责，想请狼之团离开蒙古境内。不过蒙古人的热情和豪爽让他又不好意思，因为人家刚刚帮过忙。当听说狼之团刚刚追击鬼子到这里，还没有地方居住的时候，巴固觉得这里还真的说不清哪里是国境线，就指出了在曼达赫的不远处有一个山谷，里面环境不错，请狼之团先驻扎在那里，等到和上边商量以后再决定。
　　安排好了赵正柱团长，巴固返回了曼达赫，苏军已经派一个连的部队赶到，驻扎在曼达赫，派出骑兵侦查这里的周围。搜索这些越境的日军部队。
　　可是这里面积太大了，这伙日军部队避开苏联红军的搜索，不断的袭击各个游牧点。让苏军十分头痛。倒是这伙日军经常被狼之团碰上。日军部队有了不小的伤亡。渐渐的销声匿迹。
　　很快的时间，以曼达赫为中心的方圆几个旗的地方，蒙古百姓都知道了这个狼之团才能保护他们，苏军无能。这让苏军连长尼古拉瑟维一诺夫十分的恼火。每天派出他的骑兵排在这里四处搜索，不断的扩大搜索范围。
　　在这个环境不错的山谷里面，朴金浩的特种营已经换回了狼之团的服装。这支肆虐蒙古境内的日军部队消失了。可是蒙古政府和日本政府的交涉开始了，弄得关东军也是分恼火，他们并不知道这是哪支部队干的。正在调查，
　　苏联方面为了维护现在的和平环境，并不想激怒日本，以免陷入两线作战．因为蓝玫瑰是不是和日本苟合，苏联不知道，因为这段时间中国战场的变化让苏联方面担心，蓝玫瑰一直在压缩日本的空间，并没有消灭多少日军部队，除了大同和晋城的歼灭数量很大以外，基本都是日军主动撤退。日军已经放弃了内蒙一半的地方，现在玫瑰军占领大同，并没有交给国军，而是交给了中共军队，在日军的外围全部换上中共军队，这个行为让苏联摸不清蓝玫瑰的举动，不排除这种可能。
　　因此压制蒙古政府不要追究这件事，这个消息怎么传出去的不知道，苏联出卖蒙古利益，置蒙古人的生死不顾，还是中国政府负责，派出军队救援百姓。现在的人民党是苏联的走狗。
　　这样的消息一经传开立即引起了上下的震动。人民党政府的支持率直线下降。那些亲中的人立即四处活动。这样的变化让苏联感到了不安，立即向蒙古境内增加了一个师的部队。这些苏联红军立即被分配到蒙古境内各个地方，争取准备镇压那些造反的武装。蒙古共和国政府也开始扩充军队。
　　吴天宝得意的笑着，这些消息当然是他散布出去的，他没有找到小姐提供的其他几个人，不过在乌兰巴托城郊找到了原来的蒙古族自治政府的人，这是一个曾经参加过反对人民党的军事行动的领导人。遭到苏联军队和现在共和国国防军的联合围剿，兵力失败以后藏了起来。经常在北部活动。
　　吴天宝的目的很明确，支持他推翻现在的政府，蒙古回归中国，同意他成立自治政府，这个叫做查干巴拉的人是一个狡猾的人，要不也不会当初自治联盟军失败，他会逃得性命，当然不是全相信吴天宝的承诺，直到吴天宝说出来，一旦这个政府成立，吴天宝要掌握军队，然后脱离中国的时候，查干巴拉才相信吴天宝也是一个野心家，他就愿意和这样的人打交道。世界上哪有无私的人，查干巴拉心里有数，中国人领导蒙古军队是不可能的，自己要是真的登上那个位置，不管倒向那一面都会得到支持，那个时候就吴天宝这样一个没有根基的人，只有不多的军队，还是很好对付的。有了查干巴拉这样人在外面联络反对政府的原来那些王公贵族。舆论是很容易形成的。
　　吴天宝对身边的朴金浩说道：“让什别果夫进来。”
　　这么多天过去了，什别果夫已经彻底的老实了，在吴天宝的手里要是不老实，就是想死都不那么容易，越是凶残的人一旦被收服越是没骨头。现在这个什别果夫和他的手下看到朴金浩就哆嗉，朝鲜人这个民族就是一个天生的二鬼子料，自己没能耐，可是有一个强硬的主子立即就来了能耐。同时又是一个变态的民族。这些俄罗斯匪徒终于知道了什么是恐怖的代名词。一个个变得十分老实，看到朴金浩这样的魔鬼茌吴天宝面前像个奴才一样，更加害怕吴天宝了。
　　站在吴天宝的面前，大气都不敢喘。吴天宝不客气的说道：“不是说愿意效劳吗？现在起给你一个任务，那就是穿上苏联红军的军装，开始袭击蒙古部落和城镇，使劲的招收你们的人，怎么干都行，就是不许暴漏身份。抢到的钱财都归你们自己，烧杀抢夺随你的便，不过要弄得跟苏联红军干的一样，这个不用我教你吧。”
　　什别果夫简直不敢相信自己的耳朵，还有这个好事。立即眼睛放光，连连点头。吴天宝说道：“只要跟着我，听我的，不但在这里可以做，有机会我会带你杀回苏联，在哪里你更是随便。最后想当总统都行，就看你有没有那个能力了。”
　　这回什别果夫是相信好事来了。看来这个狼司令和苏联也是有仇的，这样就好办了，这个狼司令不知道是什么来头，有人有枪还有钱，要是真的能杀回苏联自己一定报仇，不满苏联统治的人太多了，只要有枪有钱，拉几万人的部队不成问题，自己也弄一个真正的司令当当。这一刻起，什别果夫忘了那些折磨，吴天宝几乎是他的再生父母。立即跪倒亲吻吴天宝的靴子，这是最大的礼节，表示自己是吴天宝忠诚的仆人。
　　很快在蒙古境内就出来了另一个乱子，因为苏联红军的进入，让整个蒙古境内变得极不安全，好多村镇和游牧聚集点被苏联红军袭击，不但抢钱还杀人，干的最多的就是强奸妇女。这样的事情一经传出，立即引起了震动。苏联红军驻蒙古司令别列涅夫斯基少将坚决不承认这件事情。
　　蒙古掀起了反苏的运动。由于苏联拒不承认这些事情，拒绝交出凶手，引起了蒙古人的强烈不满。各地的反苏和反政府的行动越来越多。
　　吴天宝当然知道是时候该加点火了，因为在赛音山达盟已经有蒙古人组织的武装军队保护自己的城市，苏军接到命令，暂时避免武装冲突，弄清情况再说。
　　在赛音山达驻防的一个苏军连队，并没有采取军事行动，只是注视着这个刚刚武装起来的蒙古军队。这个时候吴天宝把什别果夫的别动队藏在山谷里，派出了一营，目标就是这个苏军连。
　　第一营长巴格音是蒙古人，是一个非常希望蒙古统一回归中国的人，又曾经是吴天宝的老部下了，这一次手下一个营全部换上蒙古服装，在黑夜包围了苏军这个连队。苏联红军的战斗力是很强的，不少部队都是在德军前线撇下来的老兵，战斗经验十分丰富。
　　可是他们面对的不是蒙古军队，是吴天宝特选出来的玫瑰军，战斗力出乎苏军的预料。战斗开始苏军就处在被动挨打的地位上，加上第一营是夜间袭击，很多军队都不习惯夜战，苏联红军也是一样，在夜晚被突然袭击打得措手不及，很快就被击溃。
　　一个连二百四十多人，逃跑回去的不到一百人。这一下热闹了，苏军驻蒙古司令别列涅夫斯基少将。立即派出一个营赶往赛音山达地区，惩罚这些敢袭击苏军的造反武装。
　　在赛音山达组建军队的是这里的一个牧场主铁穆尔，他的两个游牧点被袭击，让他恨死了这些苏联人，由于推行苏联的集体农庄政策，蒙古人民共和国正在进行集体经济实验，这就意味着这些有家产的人是被斗争的对象，铁穆耳联系了几个大的场主，组织军队进行自保。
　　由于游牧点被袭击杀死的都是平民，被强奸的也是普通牧民，因此这一次老百姓也是踊跃参加，发誓保护自己的利益。查干巴拉立即找上了铁穆耳，答应为他提供武器，虽然不是什么好武器，很快就武装起来三四百人。
　　苏联军队认准了是铁穆尔他们干的，一个快速机动营兵力是七百多人，迅速包围了赛音山达铁穆耳的军队，战斗几乎就是一边倒。战斗开始还没到半个小时，苏军就击溃了铁穆尔的军队，只有一百来人逃了出去。
　　虽然苏军取得了胜利，可是形式却发生了变化，查干巴拉终于抓住了机会，立即联系反对政府的人，拉起了大旗，成立蒙古自治联军，口号就是蒙古是蒙古人的，把苏联军队赶出去。推翻现在的投降政府。
　　因为苏军干的坏事影响已经让蒙古反苏情绪高涨，原来的自治政府军队得不到百姓的支持，毕竟苏联的政策是面向百姓的，因此上人民党的军队能坚持住。可是这一回他们失去了民众的支持，很多蒙古军队也开始反对政府，加入到反苏的行列中。
　　吴天宝的目的达到了，他立即电报请示小姐，是不是可以进行下一步了？
　　玫瑰山庄的作战室里，蓝玫瑰坐在轮椅上看着手里的电报，这是鲍尔医生出的主意，蓝玫瑰主要是不能劳累，但是有太多的事情要处理，因此上根据以前都是黑子和铁蛋抬着蓝玫瑰指挥战斗的经历，决定让蓝玫瑰坐轮椅，这样基本就是动嘴和动脑筋的问题，减低体力消耗。避免来回走动。
　　蓝玫瑰一开始也是不同意，自己不是瘫痪却天天坐轮椅，好人不是也坐坏了嘛？呵是几天以后发现这样确实可以节省不少体力，又拗不过鲍尔，只好坐在轮椅上了。
　　看完电报后对站在身后推车的丁如萍说道：“给重庆蒋委员长发报，让他立即派人前来商谈蒙古问题。”
　　丁如萍出去，蓝玫瑰看着面前的地图，他没有办法，现在重庆还是中国的正统政府，蒙古问题蓝玫瑰和中共都没法插手处理。因为这是国际承不承认的问题。关系到将来的国际争端问题。
　　蓝玫瑰倒是能回想起来蒙古独立的大致情况，虽然详细的情况不是很清楚，但是有一点是知道的。蒋介石不是不想收回蒙古，是因为当初为了让苏联出兵，美国和苏联达成了秘密协定，出卖了中国的利益，蒋介石得不到美国的支持，不得不承认外蒙古独立，后来苏联背信弃义，蒋介石在联合国控告苏联，不承认外蒙的独立，联合国承认了蒋介石的控告成立，因此一直到后世，台湾的地图一直保持着外蒙是中国的领土，中共取得政权后，迫于苏联的压力，为了得到苏联的援助，恢复战争创伤，改善国内的经济环境，在苏联手里收回旅顺和中东铁路后，无奈的承认了蒙古的独立。
　　今天蓝玫瑰既然知道这个历史怎么放过这个机会。解决这些暂时还得国民政府出面，因此发电报让国府派人前来。蓝玫瑰相信，蒋介石也不会放过这个机会的，这是提升大国地位的机会。
（第一部：抗日玫瑰）第314章 归路漫漫（三）
　　重庆总统官邸，蒋介石面前坐着王宠惠和孔祥熙，孔祥熙放下蓝玫瑰的电报，看着一脸平静的蒋介石问道：“委员长的意思呢？”
　　蒋介石看看王宠惠说道：“这是外交事情，还是宠惠先说说吧。”
　　王宠惠的思想要简单的多，他身为国民政府外交部长，更多的时候当然关心的是国际形式，国民政府现在处于什么尴尬的地位他也是清楚的，一个战争中被侵略的国家，地位可想而知。蒋介石的很多做法并不能得到世界的公认。之所以看重中国，不是因为中国在国际上起到的作用，更多的是想在中国得到什么好处。
　　蒙古发生的事情国民政府方面当然清楚，这是收回蒙古的时机这谁都看得出来，可是收回蒙古必然面对苏联这也是事实。国民政府有对抗苏联的能力吗。在外蒙问题上，国民政府还得看美国的意思。没有美国的支持，是不可能实现的。因为看着是蒙古问题，实际上是中苏问题。见到蒋介石发问就说到：“蒙古的问题主要是苏联问题，当初北洋政府也曾使用军事手段迫使蒙古回归，但是苏联的干预最后成功的宣布独立。虽然没有得到中国政府的承认，但是现在已经成为既定事实。蓝玫瑰为什么插手蒙古问题。她为什么让国府出面，对苏联什么态度等等我们都不清楚，因此我也说不准。”
　　其实蒋介石如道，王宠惠是不知道自己什么态度，因此才不说的，以蓝玫瑰的强硬态度，是不会怕苏联的，敢插手蒙古问题，这个无所畏惧又精通政治较量的小女子一定是有办法。他也同时明白蓝玫瑰让国府出面的原因，就是知道这些，蒋介石才知道蓝玫瑰无意主导中国的政局，也没有和国民党争天下的想法。但是公然和中共合作，用缴获的日军武器武装中共的军队。第一次只是武装了二十万部队，这一次竟然一次武装十个师，又是十多万部队，这样下去，中共不但会拥有强大的军队同时会占有广大的地盘。
　　在山西问题上国府耍了蓝玫瑰，这个报复心极强的女子，立即还以颜色。把河北让给了中共。利用太行山为天险，把国军部队堵在了山西。现在两大战区的部队根本就没有出路，弄得阎锡山也是分不满，开始秘密的联系倒蒋的人士。这些怎么瞒得过蒋介石。
　　到现在看看河北的形式，看看蓝玫瑰的兵力部署，谁都知道玫瑰军的打算，可是这一切跟国府无关了。老蒋嘴上不说，心理已经非常后悔，自己让日本人耍了。得罪了蓝玫瑰，得罪了阎锡山，在舆论上又失去了支持率，得不偿失。
　　蒋介石倒是想恢复关系，可是他不清楚蓝玫瑰会不会接受，在现阶段单以军事实力来说，蓝玫瑰并不惧怕国军部队，因为任何一个人都不敢这个时候大打出手。当接到蓝玫瑰电报的时候，是不是收回蒙古蒋介石暂时没有想过。不过借此机会缓和和蓝玫瑰的关系倒是时机。因此上不但召见外交部的王宠惠，同时召见了孔祥熙，在对待国府的忠诚上，没有哪家能和四大家族相比，因为这是一荣俱荣一辱俱辱的事情。当前形势和蓝玫瑰仙东特区政府有着利益关系的孔祥熙就是最好的人选。
　　看看两个人都狡猾的不说，他只好说道：“主要还是要看蓝玫瑰需要国府做什么。这是维护国家主权的问题，我们当然是要支持的。另外也不能不考虑现在的国际环境，我们毕竟还是在和日本打仗。”
　　孔祥熙是什么人，称得上老奸巨猾，王宠惠能出任外交部长，聪明的头脑岂是白给的，立即明白了蒋介石的意思。在一定程度上，孔祥熙还是倾向蓝玫瑰一些的，因为山东和朝鲜有大批的孔氏产业。再说在反共这一点上和蒋介石是一致的，当然不愿意看到蓝玫瑰和中共走得太近。担心蓝玫瑰被赤化了。既然了解了蒋介石的想法，就笑着说道：“我看这个蓝玫瑰这样喜欢插手国际问题，干脆任命她为外交官员得了，这样她就可以代表国府处理国际问题。怎么说山东也是国府治下的一个行政区，作为这样的高官，在中央没有职务，会被诟病的。”
　　作为一直在为中国争取国际地位的王宠惠来说，强硬的外交谁不愿意，可是得有强硬的本钱，蓝玫瑰就有，不知道她用什么方法，竟然可以让美国不断的后退，王宠惠是了解罗斯福的政治能量。美国的外交强硬态度也是非常厉害的，可是美国政府却在蓝玫瑰的面前一再的后退。王宠惠当然愿意有这样强硬的人进入外交部。立即表示赞成。
　　老蒋明白自己的这个连襟明白了自己的想法。立即说道：“现在山东特区政府不是沈云是执政官吗？蓝玫瑰并没有任何职务。这样行政院下令，任命蓝玫瑰为国民政府外交部副部长。授予一级上将军衔。同时兼任军事战略顾问，因为听说蓝玫瑰的身体不好。这样王部长和孔院长亲自去一趟山东，就外蒙和中国战局和蓝玫瑰商谈一下，看看有什么更好的意见。”
　　孔祥熙和王宠惠在心里暗笑。这一次蓝玫瑰又赢了，老蒋已经屈服，只好封官许愿。这样把蓝玫瑰拉进国府中央也是高明之举，这样一来，蓝玫瑰毕竟不能公开投共。两个人立即就具体的细节问题进行了请示。然后直飞山东莱西机场。
　　国府第二天公布的任命引起了舆论的一片哗然。蓝玫瑰的军队和中共军队公开联合。在平律地区的战役总指挥是中共的刘伯承。军队主力也是中共的军队。玫瑰军只是占有三分之一的兵力。
　　可是转眼间蓝玫瑰竟然出任国府中央职务。这个变化对有政治头脑的人一眼就明白，这是老蒋在拉拢蓝玫瑰，防止蓝玫瑰彻底倒向中共方面。可是不明白的人当然是占多数。对于国府对蓝玫瑰的任命，第一个有反应的是延安方面，延安的贺电第一时间发出，对蓝玫瑰的荣升表示祝贺。有了一个带头的，其他方面都纷纷表示祝贺。
　　看着延安的贺电。蓝玫瑰不得不佩服这些老革命家的政治智慧，这是提醒蓝玫瑰不要拒绝，这是掌握解决蒙古问题的最好机会。有了名正言顺的外交权力，可以处理很多国际事务。
　　对于军人出任外交部长这个特例，蒋介石算是开了先河。蓝玫瑰现在也只能表示接受，接过蒋介石递过来的槲榄枝。蓝玫瑰怎么不明白这是蒋介石示好的表现，担心自己倒向中共。
　　当蓝玫瑰发表通电，接受国府任命的时候，老蒋长长出口气。看来这个蓝玫瑰很有政治气度，也没有倒向中共的意思。只要是这样，蒋介石是不会在乎一官半职的。何况外蒙也是蒋介石不想失去的地方，一旦事情弄糟了，自己完全可以出面挽回，那样不是更加彰显出自己的政治能力，因此上授权蓝玫瑰处理蒙古问题。
　　蓝玫瑰在玫瑰山庄接待了孔祥熙和王宠惠一行。这是带有授衔和任命宣布的意思。蓝玫瑰正式接受了国府的任命。
　　接下来蓝玫瑰就蒙古问题和王宠惠进行了深谈。王宠惠当然不知道这一切都是蓝玫瑰安排人弄的，只是觉得这绝对是机会，不过他担心的问道：”蓝将军，蒙古自治政府会邀请中国出兵吗？”
　　蓝玫瑰笑道：“这你不用担心，几天以后就会到，不过请上报蒋委员长，蒙古问题派哪支军队是要斟酌的。因为强硬的手段是不行的。另外在蒙古的驻军数量不能太少，你知道我们面对的是苏联。不是蒙古那一点国防军。”
　　王宠惠点头说道：“蓝将军觉得谁驻蒙古比较合适呢？”
　　蓝玫瑰说道：“最好是让博作义将军带兵进入蒙古。这样可以缓解委员长山西方面的压力。”
　　这回王宠惠是彻底服气了，因为蓝玫瑰这一招削弱了阎锡山的晋绥军，由于山西被国军占领，大同在中共手里，石家庄到邯郸一线也在中共军队手里。博作义的军队被压缩在绥远一代，正在积极倒蒋。这样一来博作义得到了蒙古地盘，就不会在和阎锡山搅和到一起，阎锡山离开了博作义的支持，将减低一半的能量，这是分化瓦解山西派的最好办法，博作义没有不同意的道理，因为进入蒙古的军队，那就意味着是独立王国。
　　这个方案随后得到了蒋介石的批准。其实只有蓝玫瑰自己知道为什么这样安排，博作义的四十万大军最后占据了北平，抗战结束后的去处只有蓝玫瑰知道。既然蓝玫瑰无力改变内战的结局，就会想办法加快战争胜利的进程。只要控制蒙古自治政府，任何军队在蒙古都一样，只要他不投降苏联就可以了。暂时中共没有向外派兵的能力，蓝玫瑰的玫瑰军也有其他战场。蒙古就交给了这位最后和平解放北平的将军了。
　　果然在几天以后，已经被苏联红军和蒙古共和国国防军压的几乎崩溃的蒙古自治联军向中国政府发出求救，希望中国出兵。王宠惠和蓝玫瑰立即以外交部的名义发出通电，谴责苏联军队非法进入中国领土，蒙古是中华民国的领土，反对分裂的行为，因此上国民政府出兵进入蒙古，维护国家王权，要求苏联立即退兵，以免引起中苏两国的战争。
　　这个强硬的外交部声明，伴随着的是绥远军的十万大军全部向蒙古开进。在军事委员会的命令同时，博作义接到了蓝玫瑰的亲笔信。
　　在怀远和阴山一代的博作义心理很清楚是怎么个回事，老蒋这是要把他的军队赶出去，心理虽然不舒服，可是爱国心促使他也希望能兵进蒙古，毕竟是维护国土完整。都是当年冯将军的部下，博作义这点爱国的精神还是有的。当他接到蓝玫瑰信的时候，心理感到奇怪，他和蓝玫瑰素未谋面，也没有过交往，这个神秘的奇女子为什么这样了解自己，竟然会给自己这样高的评价。
　　博作义也是一方诸侯，手握兵权，在抗日战场上不输于其他的军人。也是傲气的很，可是他现在是无法和蓝玫瑰相比的，无论是政治影响力，还是在职务地位，最主要的是战绩，都无法和蓝玫瑰相比。中国乃至世界都明白，蓝玫瑰的政治影响力已经达到了和蒋委员长平起平坐的地位，玫瑰军更是抗日战场上的翘楚，中国战场，无论哪一支军队都不能和玫瑰军相比。对博作义来说，资历是没有用的，实力才是地位的根本，蓝玫瑰和博作义面对一起，他博作义得仰视人家。
　　没想到蓝玫瑰会这样重视他，亲自写信请他守好中国的北大门。山东政府将给予最大的支持。有了这个保证，博作义有什么不放心的，就是和苏联全面开战，难道我博作义会怕朱可夫吗？
　　这样的情况下吗，接到命令的博作义部队。立即起程辖三个军，一个挺进军共计接近十万部队进入内蒙地区，向蒙古边境内开进。
　　对于中国的强硬态度，大大出乎了苏联的预料。中国抗战是在最关键的时候，国民政府难道敢和苏联开战吗？苏联驻中国大使立即要求面见蒋介石。
　　蒋介石的心理也是没有底，当初为了拉拢蓝玫瑰，但是没想到会弄出这么大的动静，他认为就是给博作义下令，占据绥远一带的博作义未必会听从命令。可是没想到这一次博作义跟吃错药一样，竟然二话不说就出兵蒙古，现在苏联找上们来。日本都不是苏联的对手，中国连日本都打不过，怎么可能是苏联的对手。立即紧急召见王宠惠。让他想办法把事情平息下去。
　　看到蒋介石有些铁青的脸，王宠惠也有点后悔，因为他相信蓝玫瑰会有解决办法的。可是如果中苏开战，中国胜利的可能性是零，最后不但会损兵折将，更可能是彻底失去蒙古。急忙飞赴山东面见蓝玫瑰。可是接见他的却是黄敬尧，告诉他蓝玫瑰身体不好，暂时不能会见任何人，这一下王宠惠傻眼了，急忙上报蒋介石，希望命令博作义的部队停止前进，不要进入蒙古境内。
　　其实蓝玫瑰正在看地图，她在研究怎么开始进攻的问题，吴天宝已经接到命令。在蒙古加大宣传，中国不惜和苏联开战。开辟新的地点，解决飞机降落问题。大型运输机会给蒙古自治联军运送武器弹药。
　　对蓝玫瑰的这个动作也是出乎美国的预料。罗斯福一直希望苏联出兵远东，可是欧洲战场刚刚出现转机，苏联开始局部反攻。英美联军在北非已经遏制德军的进攻，正在反攻当中。战场形势已经悄然的发生了变化，这个时候如果苏联向蒙古方向抽调兵力和中国开战，欧洲战场就会减弱攻势，那样德军就会把兵力从东线调往西线，重创盟军部队。
　　罗斯福的打算是压制蒋介石，放弃蒙古，以缓和远东局势。这个时候不可能让中国和苏联开战。但是就在赫尔利还没有面见蒋介石的时候。蓝共联军向平律地区的日军发动进攻，刘伯承指挥的十个纵队在正面战场向北进攻，三个玫瑰军的师竟然强行突破日军防线，插入日军敌后，迫使日军向后撤退。
　　日军坚守了一年时间的沧州终于陷落。这让华北方面军一片惊慌。因为八路军第十纵队已经逼近了雄州。对保定形成三面包围的态势，看来蓝玫瑰的战略指导思想还是压缩战术，就不是围歼战术。
　　日本方面也明白过来，来看玫瑰就是愿意看到他们南进，只要日军放弃一些中国的地方，蓝共联军是不会赶尽杀绝的，这一战术正好吻台日本的南进战略，东条英机立即责成中国派遣军调整战略布局。向平律地区收缩兵力，稳定防线。多余的部队调往太平洋战场。
　　这个变化给罗斯福的第一个感觉就是这一次是蓝玫瑰在和日本苟合，已达到亚洲统治全球化的战略。必须弄清楚这个问题，如果中国和日本联合。全力进攻苏联。导致的就是中苏全面爆发战争，德国、日本和中国联合可能就会瓜分苏联。得到这样的实力，美英盟军将不可能赢得欧洲的战争。日本得到苏联的资源就会逼近美国西海岸，威胁美国本土。
　　这个设想让罗斯福惊出一身冷汗，关键还在蓝玫瑰身上，这个女人是没有顾忌的，中共现在已经完全倒向了蓝玫瑰，蒋介石想取得中国的主导政权，最怕的就是蓝共合作，被逼的也会听蓝玫瑰的。
　　事情到了今天，美国不可能因为一个自己没有任何好处的蒙古，把美国利益放弃，因此转变了态度。让赫尔利大使面见蒋介石，表示美国同意中国收回蒙古，但是避免发生中苏战争，美国会出面调停。
　　本来已经拟定了命令，想下达给博作义的部队，命令他停止前进，可是赫尔利代表美国的态度，让蒋介石发愣，蓝玫瑰怎么做到的。
　　其实蓝玫瑰什么也没做，她只是利用了每一家都有自己的小算盘这一点。摆出一副强硬的态度，中国现在是什么状态，大不了战争再拖几年。已经打了这么多年，多一个苏联也没什么了不起的，有一点蓝玫瑰是知道的，日本和苏联是不可能台兵攻打中国的。最大的依仗就是德国，这就是蓝玫瑰一定要在欧洲战争结束之前解决蒙古问题的原因，有德国的牵制，美国不想失去欧洲的利益，又不能单独面对日本，苏联也是外强中干，他们敢两面开战吗？不敢就得承认失败，放弃对蒙古的控制。
（第一部：抗日玫瑰）第315章 歼灭战（一）
　　王宠惠一连三天都没有见到蓝玫瑰，可是形式却发生了变化。美国驻华大使赫尔利出面，邀请苏联大使鲍格莫罗夫和中国外交部长王宠惠就蒙古问题进行磋商。
　　王宠惠不知道蓝玫瑰为什么不见他，只能匆匆的飞回重庆，在蒋介石的嘴里知道了美国的态度，感到奇怪，在黄敬尧的嘴里知道了蓝玫瑰的转达，告诉王宠惠态度强硬点就行了。
　　经过了几天的时间商谈。最后达成协议，苏军退出蒙古，蒙古的问题由蒙古自己解决，中国和苏联都不插手，最后蒙古是独立还是回归中国，有蒙古人自己决定。
　　苏联在美国的压力下不得不接受这个决定，在协议达成的时候，吴天宝接到命令，迅速武装蒙古自治联军。开始全力进攻蒙古共和国国防军，不必考虑苏军，如果苏军插手，立即予以消灭。
　　苏联同意这个协定是因为这样可以阻止中国军队进入蒙古。如果都没有外来力量插手，蒙古自治联军不可能是国防军的对手，因为蒙古国防军已经武装了三万部队，全是苏制武器，装备精良。没有什么训练，又得不到什么装备的自治联军不可能是对手。
　　在三方压力下，苏军退出了蒙古，博作义的第七集团军也停在了蒙古边境。
　　可是让苏联感到意外的是，以查干巴拉为首的蒙古自治政府迅速成立。联军也在迅速扩大。在战斗上，国防军根本就不是对手。由于苏联军队在蒙古不断的做恶，已经引起了蒙古人的强烈反抗情绪，而共和国是亲苏的政府，遭到了百姓的反对，查干巴拉的自治政府却推行了一系列的惠民政策。山东特区政府提供了大批的贷款用于改善民众生活，这个自治政府得到了全民的拥护。失去民意支持的国防军彻底的失去了优势，很快就被压缩在几个大的城市当中。自治联军终于包围了乌兰巴托。
　　莫斯科，克里姆林宫里面。斯大林在咆哮，莫洛托夫就差浑身颤抖了，他担心元帅随时会把他流放到西伯利亚去。在蒙古问题上完全是外交失败，这不是军事失败。这一点上就连莫洛托夫也无话可说。
　　斯大林不能不愤怒。苏联建立以来，什么时候没有能力保护自己的卫星国了。德国的入侵，丧失了大半的领土，已经被德军攻击到了莫斯科的城下，可是红色的苏联仍然挺过了难关，但是却败在了中国这个懦弱的国家手里面，在蒙古被迫退兵。
　　认为有苏军的援助，蒙古国防军最少可以独立打败这些造反者，可是红军的军纪竟然如此败坏，弄得现在蒙古人十分仇视苏联人，即使苏联不退兵也不行了。
　　把怒火发泄完的斯大林冷静下来，他知道为了应对德国的进攻，红军快速扩编，成分已经十分复杂。难以约束军纪。一定要加强内部整肃，强化思想教育，把那些资产阶级的家伙全部流放到西伯利亚去，对莫洛托夫说道：“清理红军内部的害群之马。一定不能手软。通过外交手段，让蒙古共和国政府退往苏联。当对德战争结束后再解决蒙古问题。”
　　莫洛托夫终于把提着的心放下，转身连忙去落实。看着莫洛托夫出去，斯大林的脸上全是怒气，嘴里喃喃的念叨：“蓝玫瑰，蓝玫瑰，这个神秘的东方女人。”
　　斯大林不可能不明白，蒋介石不可能有这个胆量和魄力，中共没有机会参与到这样的事情当中，这个蓝玫瑰出任中华民国外交部副部长，这一切都是她搞出来的，苏联担心蓝玫瑰和日本进行苟合，美国一样担心，战略格局是谁都明白的。
　　蓝玫瑰的这个山东政府成了关键性的地方，不管她倒想哪一面就会改变现在的世界格局，可是这个该死的女人，她就是知道这个原因，在利用各方面的力量为中国争取最大的利益。
　　在斯大林让蒙古共和国政府撤往苏联的时候，蓝玫瑰给吴天宝的命令就是放这个政府的成员离开。接到这个命令，就连吴天宝都觉得奇怪，这是一伙分裂祖国的人，留下绝对是祸害。正在打算发挥他土匪军的优势，把这些人进行全面清理的时候，蓝玫瑰怎么会让他把这些人放掉呢？但是蓝玫瑰只是让他放掉这些人，并没有提及其他人怎么办。因此决定照办。
　　蓝玫瑰现在没时间管蒙古问题了，因为只要逼退了苏联，接下来就是吴天宝的事了，蓝玫瑰把眼光盯上了另两个地方。
　　这一次美国支持了蓝玫瑰的行动，投桃报李之下，蓝玫瑰不可能不让美国看到希望，否则下回就没有这个好事了，第一盯上的地方就是给蓝共联军命令，围歼在保定的日军两个师团，必须全部歼灭。同时兵力逼近北平和天津。战斗以消灭日军有生力量为主。
　　第二个盯上的就是朝鲜方面，从参谋部命令已经在仁川登陆的朝鲜集团军，向北进攻，推进到鸭绿江边。封闭日军和本土的联系。玫瑰军总参谋部不再有其他要求，只有战略目标，具体的战役由朝鲜集团军自己决定。
　　接到这个命令的孙东林可是高兴够呛，因为玫瑰军一直采取的是压缩战略，迫使日军后退，现在终于没有了限制。孙东林能不高兴吗？
　　已经升到集团军参谋长的欧阳萨日也是一脸的兴奋。他笑着说道：“司令，这回终于可以放开手脚了吧？”
　　孙东林得意的说道：“当然，我早就看上月良夫这小子不顺眼了，还以为真的能挡住老子的进攻呢。日军在沙里院是第20师团和第7师团，在平壤是第23师团和近卫师团，在元山是第33师团和第4师团。其他三个独立混成旅团在后面咸兴和新义州以及惠山。在整个朝鲜北部是六个师团三个混成旅团，兵力是十万人。我们在这是一个集团军三个军九个师，兵力是十三万。加上韩国国防军二十万，兵力是日军的三倍多，这一次不能让日军跑了，现在我发现小日本跑的也挺快的。”
　　萨日说道：“这样行不行，利用玫瑰军的攻击能力，进行快速穿插，把日军后路堵死，利用韩国军队包围日军，等到把日军全部台围以后再吃掉他们，否则我担心他们会逃跑。”
　　孙东林点头说道：“不错。我就是这个意思，命令第一军和第二军沿着阳德向德川进攻，什么都不用管，就是快速进攻。不给日军反应的时间。占领德川之后。第一军向左包围平壤的日军，第二军向右包围元山的日军，第三军正面出击直接包围沙里院的日军。”
　　萨日立即高兴的回答，这一次达到战役目的之后，朝鲜半岛就没有日军了。
　　现在萨日是驻韩国军事顾问团的顾问。李青山已经取代金元，成为韩国陆军司令的李青山接到了总统签署的命令，韩国国防军抽调十个师的部队，配合玫瑰军解放朝鲜北部的军事行动，听从玫瑰朝鲜集团军的命令。
　　金元被任命为韩国国防部长，虽然权利高过了李青山，可是毕竟不在掌握实际权力，多少有些不服气。可是在政治上崔景哲确实不如李东宁，估计下一届选举，崔景哲注定失败。
　　没有军事头脑，却有一定政治眼光的金元看出来。玫瑰政府不喜欢李东宁，可是崔景哲又不是那块料，在对待玫瑰军方面，他这个国防部长是绝对的忠于玫瑰军，很快就得到了玫瑰方面的暗示，下一届支持金元竞选。
　　这一次军事行动，韩国国防部给了最大的支持，玫瑰军的后勤方面简直太好了。武器弹药有美国支援，钱由韩国支付。玫瑰军的战斗几乎没有后顾之忧。
　　只是经过几天的准备，朝鲜集团军就开始了全面进攻。日军在朝鲜的六个师团和三个独立混成旅团组成朝鲜派遣军，司令是20师团的师团长上月良夫中将，统一指挥朝鲜的日军。直接归国内大本营指挥，按着当初的意见，组建朝鲜派遣军是要归关东军指挥的，可是东条英机担心关东军兵力太大之后不受控制。因为日本正在收缩中国占领区，兵力正在南调。这样把朝鲜派遣军归陆军部直接指挥。
　　身在日本的陆军部长板垣征四郎大将毕竟距离远。当他接到电报的时候，玫瑰军第一军和第二军已经攻占了阳德，这一地区根本就没有日军多少兵力。都是日军的小股部队镇守一些不重要的地方，防备到处活动的朝鲜北方抵抗组织由金日成领导的劳动党游击队。
　　这样的兵力怎么可能是玫瑰军整个军的对手，纷纷被歼灭，这一次最先明白过来的是上月良夫中将，因为玫瑰军这样的战术只有一个可能就是直插后方，截断日军向中国撤退的道路。
　　上月良夫中将只有十几万部队，还分成几个地方，根本就无力阻挡玫瑰军的集团进攻。电报请示大本营，希望同意放弃朝鲜西部，部队向东部元山和咸兴方向撤退。防守东海岸。
　　上月良夫这样打算是想到万一坚守不住的时候可以通过海上向日本本土撤退。但是他的提议遭到了否决，板垣征四郎还得听首相的，东条英机这个时候不可能同意这个方案，因为美国已经开始进行岛屿争夺战。麦克阿瑟出任太平洋地区美国陆军司令，正在准备在马尼拉登陆作战。东南亚地区并不稳定，如果丢掉朝鲜，玫瑰军就会直接威胁到辽宁和吉林，那是日本的根基，即使撤退，兵力也应该向满洲撤退。
　　东条英机也是军人，立即看出来上月良夫的打算。因此拒绝这个提议，同意必要时朝鲜派遣军向满洲方向撤退。就在日军决定向哪里撤退的时候。第一军和第二军以最快的速度攻占了德川。两个军立即兵分两路在后面封住了日军后退的道路。正面的第三军以摧枯拉朽的速度包围了沙里院的日军部队。随后跟进的李青山韩国国防军立即加入到包围之中。
　　日军在三个地方，每个地方只有两个师团，两个三联制师团，全部兵力也就三万多人。可是孙东林命令李青山调用五个师包围沙里院，五个师包围平壤。并且毫不犹豫的下令开始进攻。
　　玫瑰朝鲜集团军在第三军抽出两个师的部队加入到第二军方向，对元山发动了最强的攻击。驻守元山的是日军33师团和第4师团。33师团是在中国返回日本休整，又从国内调入朝鲜的师团，第4师团是关东军的部队。在原来朝鲜独亚军还是吴天宝指挥的时候，日军为了加强朝鲜方面的防守，调来的部队。因为元山是朝鲜北部东面最大的港口，是日本连接朝鲜和中国东北通道，一直被日本非常重视，因此一次在这里驻守两个师团。同时在联合舰队抽出军舰组成元山舰队。这是由一艘重巡洋舰和两艘驱逐舰，以及运输舰还有炮艇组成的一个舰队。
　　元山防守的指挥官是第33师团长樱井省三中将。第4师团长北野宪造中将为副手，海军舰队司令木村兵次郎大佐，同时是重巡洋舰敏丸号舰长。
　　面对玫瑰军的重兵包围，樱井省三中将没有像其他司令一样惊恐，这是他有两条保证，第一条就是这里离日本本土非常的近，可以完全得到日军陆航飞机和水上飞机的支援，而玫瑰军在朝鲜的空中力量有限。在山东机场起飞的飞机，距离要比日本的飞机距离远一些，就是在数量上玫瑰空军也不行。第二个就是他拥有一支舰队，这里有七千吨级的重巡洋舰和驱逐舰，舰载重炮可以给防守部队有力的支持，巡洋舰上面的203口径重炮就是号称无地的玫瑰装甲团也不行。
　　即使这样如果不行，他的部队完全可以在海上撤回日本，因此樱井省三中将不是太担心。再不担心，不代表着不重视，玫瑰军的战术就是以局部优势兵力进行攻击，这一次孙东林共计集中了五个师，八万部队，直接作战部队就是六万。日军只有两个师团的三万部队。
　　但从兵力对比和武器装备上双方也不在一个档次上，根据大本营方面的要求，坚决守住元山港。对于元山就连上月良夫中将也认为没有多大问题，否则他不会提出部队全部向元山和咸兴方向撤退。
　　可是上月良夫不知道，孙东林就是要拿元山开刀，把沙里院和平壤只是用一个师的玫瑰军和五个师的韩国国防军进行进攻，而是动用了五个师的玫瑰部队进攻元山。
　　对于日军有舰载重炮，可以逃跑这一点，空军方面朝鲜飞行团司令张建德空军上校倒是不在乎。他有他的打算。
　　在部队把元山包围的当天晚上。在汉城的玫瑰空军轰炸机大队，鱼雷机大队在战斗机的保护下，全部起飞，一百多架飞机向日军元山港口飞去。
　　张建德知道日军现在的飞机已经具备了夜航的能力，更何况这里距离日本本土很近。但是仍然采用夜晚袭击的原因就是玫瑰空军的夜航能力以及雷达系统都远远的超过了日军的飞机，再说了自己毕竟近，当日本发现被进攻的时候，在日本本土起飞的飞机还得一定的时间。
　　利用飞机场距离日军元山港近的优势，张建德的空军飞行团没有直飞元山，而是在机场起飞后先飞向大海，在空中编队以后，贴近海面，以超低空飞的高度，躲开雷达的扫瞄向元山港飞去。
（第一部：抗日玫瑰）第316章 歼灭战（二）
　　“报告”勤务兵猛的在外面一声报告，惊醒了刚刚入睡的樱井省三中将，他猛地坐起来。职业军人的素养第一时间让他感到出事了。因为在夜晚的时间，没有特殊情况是不会打扰司令官休息的。
　　听完报告之后，樱井省三的睡意一下跑的无影无踪。立即命令通知北野宪造中将和师团参谋长到司令部前来，然后匆忙的穿上衣服赶往作战室。
　　接到的报告是海军舰队司令木村兵次郎大佐发来的报告，海军舰队在永兴湾元山港遭到玫瑰空军的偷袭，舰队遭到重创，两艘驱逐舰被击沉，重巡洋舰敏丸号被打成重伤，舰队损失巨大，现在已经无力战斗，撤出朝鲜海域，正在向日本方向撤退。
　　木村兵次郎大佐认为这是玫瑰军进攻的信号，这是阻止日军部队的撤退，同时失去舰载重炮的协助，海军再次派舰艇来估计也得两三天以后。
　　在作战室里日军大小军官都面面相视无话可说。不用海军舰队司令提醒，任何人都明白，玫瑰空军偷袭海军舰队这谁都知道为什么。失去了海军的协助只是一方面，对于一个只有大小舰艇二十多艘的舰队就是支援也是有限度的，最主要的是在坚守不住的时候可以通过海上退走，现在没有了舰队意味着退路已经没有了。
　　樱井省三看看一个个都不说话的军官说道：“各位，情况已经没有什么可研究的，我们都是大日本帝国的军人，天皇忠实的臣民。唯一的是死战到底，为天皇陛下尽忠。”
　　这些日军军官一个个都是一脸的沉默。武士道精神武装的头脑，对天皇陛下的忠心，战死是没什么可怕的，看到大家的士气有些低沉，第4师团长北野宪造中将一脸的杀气说道：“支那人有什么了不起的。我们有三万大和勇士，玫瑰军不拿出一倍的兵力，别想占领元山，让他们在这里尝尝皇军的勇武。全体玉碎血战到底。”
　　北野宪造的话激起了这些军官心底的狂傲和血性，一个个都狂叫血战到底。樱井省三中将知道这是唯一的办法，固守还有一线希望等待海军救援，向北突围那就是等着被消灭，失去坚固阵地和城墙的依托，三万部队陷入七八万玫瑰军的包围中，下场更惨。因此说道：“根据海军报告，舰队再来最快也得三天，因此全体皇军勇士不做撤退的打算，在元山坚持到底，与玫瑰军同归于尽，大和勇士是不会怕任何敌人的，现在第33师团坚守正西方向第4师团坚守南北两个方向，每个师团留下一个联队的兵力作预备队，辎重兵和工兵以及其他辅助兵种全部武装起来，坚守元山。空军不会不管我们，就让玫瑰军在元山面前败北，让他们知道大和勇士的厉害，知道大日本皇军的无敌。”
　　作战室里面发出了一阵刺耳的嚎叫，这些军官离开，开始进行布防，加强城墙和外围阵地的防御。师团野炮联队构筑了几个炮兵阵地，用于转换。
　　日军在城里进行布防，准备死战到底，包围元山的部队是以第二军为主，加上第三军的两个师。共计五个师的部队，作战部队就达到了六万，前敌指挥是第二军军长张雷。
　　这次整编部队，朝鲜独立军扩编成朝鲜集团军以后，孙东林出任集团军司令，原来朝三师师长萨日出任集团军参谋长，吴永胜升任第三军军长。
　　张雷看着面前的五个师长，一脸的严肃说道：“我知道各位都很兴奋，可是你们也应该清楚，困兽犹斗的道理，日军这两个师团都是日军早期师团。他们几乎没有遭到过重大打击。老兵占了很大一部分。战斗力别说，就是一个战斗意志和顽强精神并不比我们差，元山我们势在必得，鬼子也会死守到底，因为我们封死了他们的退路。对这样的日军老牌部队不要指望他们会投降。在山西我们已经领教到日军的顽强。这一次我不想出现在山西时候的伤亡。所以战术一定要配合好。发挥武器的长处，你们要知道进攻山西的时候，城里是我们的百姓，这里不是，明白吗？”
　　“明白”五个师长都答到，虽然部队进行整编，但是也是局限于军级部队的调整，师级单位基本没动，攻城战让玫瑰军领教了战斗的残酷性，晋城和大同两次歼灭战，玫瑰军消灭了日军四个师团的部队，可是自身伤亡也达到了上万，这样的伤亡在玫瑰军中还没有过。因此耿仲明给各级指挥官下达严格命令，必要时可以放走日军，不追求全部歼灭，避免重大伤亡出现。
　　这一次面对日军的两个老牌师团，张雷不能不谨慎。在晋城和大同的时候，想全部歼灭日军只有进行城市巷战和日军战斗，因为山西是中国领土，城里是中国百姓，这样的战斗日军无所顾忌，玫瑰军却束手束脚。因此伤亡巨大。以优势兵力攻占大同很容易，肃清残敌竟然用了三天的时间。也就这三天的时间。玫瑰军部队伤亡高达六千。最后让耿仲明把张雷一顿暴训，连带孙东林一块挨训，警告两个人一旦再次出现这样贪功，不顾伤亡的事情，立即解除职务。
　　并非耿仲明不明白战斗就会有伤亡，而是玫瑰军的将领都太狂了，战斗总是想达到完胜。恨不得一个日军都不放过才好呢。因此在战斗的时候总是依仗局部兵力优势，包围日军后什么战术都不讲，只是一味的强行进攻生打硬拼的战斗。玫瑰军的灵活战术抛到了脑后。
　　蓝玫瑰看到这些战报后感到忧虑，因为今后这样的攻坚战越来越多，不改变这样的战术，玫瑰军的老兵会越打越少。用巨大的伤亡换取胜利，一直是蓝玫瑰反对的，可是现在由于身体原因，也是因为职务的原因。蓝玫瑰已经好几年不亲自指挥战斗了，玫瑰军的不断变强和不断的壮大，原来的低级军官现在已经是手握重兵的将领。当初在南京带出来的一个师一万六千人，第一批的士兵现在只要还活着，最低也是营团级的军官，当初的军官现在更是位高权重。不过让蓝玫瑰感到伤心的是经过统计。玫瑰师当初的一万六千人，现在连三千人都没有剩下，当初蒙城一战，玫瑰师整整伤亡一半。五年的的时间，玫瑰师发展到了二十几倍，可是当初的老兵也只剩下三千来人了。就是因为这个给耿仲明传话，让他注意约束部队不要使用这样战术，注意减少伤亡。
　　耿仲明一直是直接指挥者，蓝玫瑰虽然没有提出批评，可是这样的疏忽还是自己的责任，因此给各集团军下令，严肃战场纪律，不许贪功不顾伤亡。给各级指挥员重申玫瑰军的宗旨，能用武器解决的，绝对不许用人。武器可以买可以造，但是人是不能的。
　　所以今天张雷给五个师长提出严厉警告。这一次不是张雷贪功，而是蓝玫瑰为了回应美国方面在蒙古问题上的支持，需要歼灭战来告诉美国政府，玫瑰政府是讲信用的，战争也是为了政治利益，玫瑰政府是有能力和美国谈条件的。最后确定在朝鲜开战，而不是在中国战场，蓝玫瑰的意思很明显，在这里没有太多的顾忌，可以发挥武器的优势，减低这样的歼灭战带来的巨大伤亡。
　　空军的行动直接解除了陆军部队进攻的后顾之忧。侦察机的照片摆在了作战室的桌之上。日军的兵力部署已经清楚，张雷就是要一次性的打击日军的士气，这是小姐亲自下达的战术。
　　蓝玫瑰给张雷的战术非常简单。这个战术脱胎于后世美国的科索沃战争和海湾战争，美国依仗着雄厚的财力和武器的先进性，几乎在地面部队出动以前，已经摧毁了对方的一切抵抗力量，现在蓝玫瑰虽然还不具备这样的实力，可是想部分达到还是可以的，因为在朝鲜的战斗，军费是由韩国政府支付的，武器弹药是美国援助的，这样的情况下玫瑰军是没有必要消耗自己的士兵进攻的。
　　当晨曦微露的时候，玫瑰炮兵开始了对元山日军的猛烈炮击，火力之猛，密度之大，让日军感到惊恐，日军的防御工事和明暗碉堡群在炮火中成为废墟。
　　樱井省三中将本以为玫瑰军的炮击会在一定的时间内停止，然后步兵进攻，可是整整两个多小时的不间断炮击，整个元山城和元山港变成了一片硝烟笼罩的废墟。
　　当炮兵停止射击的时候，日军指挥官立即组织士兵进入阵地。准备迎接玫瑰军的进攻，同时修复破损的阵地，日军感到了一丝恐惧，因为这两个小时的炮火，虽然对日军造成的伤亡不大，不过日军的防御体系给摧毁了一半以上。如果玫瑰军这个时候进攻，日军的防守一定很困难。
　　掌握了进攻大同经验的张雷所部各师长，立即把部队准备好，开始向日军阵地发起佯攻，日军赶紧的派出部队进入阵地。布置火力点，准备简单的防御工事，可是迎接他们的不是步兵的进攻，又是铺天盖地的炮弹。
　　玫瑰第一集团军装备的是美国武器，大口径榴弹炮和中口径的加农炮。剩下的都是大口径迫击炮，有当初江防重炮大队的经验，玫瑰军装备了不少120口径的迫击炮，这种曲射弹道的重迫击炮正好适合攻城使用，简直就跟飞机空投轻型炸弹一样。
　　日军没有预料到这样的战术，这一次可就是伤亡惨重了，刚刚布置的火力点和构筑的阵地，伴随着日军血肉横飞的尸体在炮火中飞上天。又是整整两个多小时的炮击，日军彻底的傻眼了，这一次的打击日军伤亡惨重，接到报告的樱井省三中将气的大骂玫瑰军卑鄙。可是他有办法吗？
　　在日本本土起飞的飞机没有什么作用，因为玫瑰军并没有进攻，不但有玫瑰空军的协助，还有地面高射炮的保护，日军的飞机在本土飞来，距离太远，空中作战时间短，根本帮不上什么忙，可是元山的日军却要承受玫瑰空军轰炸机重型航弹的轰炸，很多坚固的永久工事毁灭在飞机的轰炸中。
　　当夜幕降临的时候，一整天的时间，玫瑰炮兵进行了四次集群炮击，日军三次进入阵地被炸，伤亡已经达到了三分之一，可是竟然一个玫瑰士兵没有见到。
　　当天的晚上，张雷召集了师长开会。布置明天的进攻。看着五个师长说道：“诸位，我想樱井省三已经得到了经验，他不会在轻易的让士兵进入阵地挨炮弹，这是我们让他上最后一回当的机会，然后就是全面的进攻。在西面只有第104师进攻，在左面也就是北面是108师和109师，在右面也就是南面是105师和106师，部队重武器向前，特别是迫击炮部队，集中使用，战术不用我多说，你们应该会运用，城市巷战不要贪功，压缩日军向一起集中，然后炮火解决。
　　“是”五个师长全部返回阵地，和自己的团长研究战术去了。
　　确实让张雷算计对了，樱井省三也在研究战术，他认为玫瑰军的这个举动就是想用炮火摧毁日军的防守，对着面前的联队长说道：“玫瑰军太狡猾，明天他们还会故伎重演，我们今夜连夜抢修第二道防御阵地，当他们步兵进攻的时候，不要进入阵地，让他们的炮火变得没有用处，有城墙依托，玫瑰军不可能一次进攻太多的部队，因此我们集中好反突击部队，等他们进入城墙范围，重炮兵失去作用的时候，我们再反突击夺回阵地，双方在一起，他们的炮兵就失去了作用，玫瑰军这样的战术，只能证明他们惧怕大日本皇军的战斗力。皇军必胜。”
　　“嗨”手下的联队长们都齐声回答，他们都承认司令说的对，玫瑰军要不是害怕为什么不进攻，只是在消耗炮弹。虽然一天的时间被炮火消灭了三分之一的部队，连玫瑰军一个人都没有杀到，可是被司令的话又鼓起了信心，也是连夜准备。
　　确实第二天的一早，天刚刚亮的时候，玫瑰军竟然在没有任何炮火准备的情况下就开始进攻，而是全面的进攻，这样的变化让日军一线指挥官又有点发蒙，他们不知道该不该进入城墙的防御，日军全部在第二道防线上呢，可是这样的变化让日军无所适从，因为玫瑰军是整个师的全面进攻，反突击部队跟本就不可能成功，如果失去城墙的防御阵地，日军的兵力出于劣势，就会全面崩溃被玫瑰军攻入城里，那可就全完了。
　　接到了前沿电话的樱井省三也是一愣。北野宪造中将说道：“还是命令部队进入阵地吧。玫瑰军全线进攻，他们不会再有炮火了，因为那样容易伤到自己人，我认为玫瑰军的张雷一定认为我们已经失去抵抗力量了。”
　　樱井省三也是无奈，立即下令，三个方向的日军立即全线进入阵地。坚决阻击玫瑰军的进攻。
　　可是樱井省三哪里知道，这是玫瑰军减少伤亡强行攻城的绝招，精准的步炮协同攻击方式，由于连续的破击，日军阵地方位炮兵已经基本都掌握了，这一次就是让步兵顶着炮火前进，这一次有把握的原因是部队不是为了攻城，而是为了引诱日军进入阵地，危险性更小一些。
　　当步兵攻城部队快接近日军射程的时候，日军已经全部进入了防御阵地。元山的城墙是仿照明朝的城墙建造的，外包青砖，里面是土墙，一天多的狂轰烂炸，城墙已经多处坍塌，完好的地方已经不多了。日军在城外建立的防御阵地碉堡群全部被摧毁。元山的城墙不高。远没有中国的一般古城墙高大。因此上也就是一个防御工事而已。
　　可是进攻的玫瑰军部队突然全部卧倒，随后天空传来集群炮击的声音，这一刻，所有的日军官兵脸色全部都变了。
　　日军在元山的守军就这样几乎全部毁在了玫瑰炮兵的轰击下，当玫瑰部队攻上城墙进入城里的时候，遇到的抵抗是微弱的，在迫击炮和重机枪的集中疯狂打击下。玫瑰军队的推进速度变得异常快速。日军士兵开始了自杀式进攻，可是仍然难以挽救失败的结局。
（第一部：抗日玫瑰）第317章 歼灭战（三）
　　进攻沙里院的是第三军吴永胜指挥的107师同时有韩国国防军的一到五师，韩国国防军经过精简和整编，兵力下降到每个师一万两千人，战斗兵力也降到了八千多人。五个师就是六万部队。加上玫瑰军的一个师，围困沙里院的兵力达到了接近八万人，而日军在沙里院的防守部队才是两个师团三万部队。指挥官是第7师团长鲤登行一中将。第20师团长上月良夫中将由于升任派遣军司令住在平壤。第20师团自步兵团长七田一部少将指挥。
　　面对七八万的部队，鲤登行一中将怎么琢磨都觉得不可能守住沙里院，但是这是平壤的门户，如果丢掉这里，平壤也就危在旦夕了，最为可气的是玫瑰军竟然在后面先动手，把平壤包围。而且行动迅速。日军根本就来不及调动。
　　当玫瑰军开始行动的时候，上月良夫中将的打算就是放弃整个西部防线，兵力退守东部海岸，那里是山区，整个太白山把东海岸挡住，让朝鲜东部几乎没有合适的登录地点，也没有几个像样的港口。只有元山港是大港，而且是太白山的顶头位置，地形险要，只要有重兵把守，玫瑰军是占领不了元山和咸兴的。
　　可是上月良夫只是在单纯的战术上考虑，没有在战略上考虑。日军在朝鲜就是要保住和日本本土的联系，如果丢掉了西部，玫瑰军直逼鸭绿江边，即使保住一个东部海岸又有什么意义。
　　上月良夫也是一个称得上军事家的人，难道他看不出来这样毫无意义吗？当然看得出来，就是谁都能看出来这个计划毫无意义，因此上东条英机才一眼看出来上月良夫的心思就是必要时撤回日本。拒绝了这个计划，让他坚守朝鲜，等待南下策略最后完成。断定玫瑰军不管出于什么目的，没有和日军决战的意思。看到玫瑰政府游刃于国共两党之间，日本参谋本部研究的结果，玫瑰军有养贼自重的目的，因此只是逐步压缩日军的占领地盘。也不想过于消耗兵力，也有保存实力的意思，因此日军可以不必惊慌，采取逐步后撤的战术，争取时间，稳定东南亚以及东南半岛，完成马来西亚和菲律宾以及澳大利亚的防御，这样就可以把兵力向南太平洋地区抽调。但是不管怎么样，日本必须保证在中国东北的利益，因此兵力暂时不能撤回本土，即使抵挡不住的时候，朝鲜派遣军也应该撤往满洲。
　　就是这样的犹豫时间，失去了沙里院的兵力向平壤撤退的时间，三个地方被玫瑰军和韩国国防军分割包围。即使韩国国防军的战斗力再低，可是毕竟兵力数量在那摆着呢。
　　整整六万部队，已经是日军的一倍，如果单独是韩国军队，鲤登行一有把握突围前往平壤会和，可是玫瑰军的第三军第107是占领了平山郡。切断了沙里院和平壤的联系，中间增加了韩国国防军的两个师。日军彻底没有汇合到一起的机会，这个时候上月良夫中将才明白过来，玫瑰军并没有任何压缩空间的意思，而是要全歼在朝鲜的部队，立即命令元山的樱井省三中将和在沙里院的鲤登行一中将，部队立即向北撤退。可是什么都晚了。
　　在包围沙里院和平壤之后，孙东林就命令开始进攻，韩国国防军现在的战斗力也算可以，为了不用玫瑰军到处玩命的战斗，刘孝基的决策就是韩国军队必须具备一定的战斗力。经过严格训练的韩国部队战斗力已经提高了好几个档次。现在已经不是当初的模样了。
　　李青山出任陆军司令以后更是战斗力见长。因为他的水平确实要比金元强很多。现在的韩国国防军在玫瑰军师属炮团的配合下，向沙里院和平壤发动了进攻，虽然进展不大，可是在玫瑰师的督战之下，韩国军队也是拼命的进攻，日军死死的防守，双方每天都有大批的士兵倒下去。李青山作为一个军人，他更不希望本国的军队永远在玫瑰军的保护之下，他的愿望是有一天韩国达到真正的独立，拥有自己的海军和空军。玫瑰政府已经答应，在适当的时机帮助韩国组建海军和空军，这让李青山十分兴奋，想在战斗中证明韩国军队有能力保护自己的国家。因此上在进攻沙里院和平壤的战斗中，结各师长下令，不惜代价的进攻，在战斗中锻炼部队。
　　这样一来，一直胆小怕死的韩国军队一改以往的作风，顽强而坚韧，不停的发起进攻。面对这样不间断的疯狂进攻，日军也是承受着伤亡在死死坚守。
　　关东军司令部也是犹如热锅上的蚂蚁，朝鲜的危险，他们不是不知道，可是已经没有兵力可派了，由于撤出山西和河北大部分，节省出来的兵力都被派到了中国的南方，同时还有一部分进入东南亚地区，中国的兵力本来就不多了。还要面对玫瑰军和中共联军的进攻。
　　刘伯承的指挥和玫瑰部队的指挥完全不一样。稳扎稳打，步步为营。指挥着成万的部队，可是每一次战斗的规模却都不大。进攻的方位都是日军必须救援的地方。
　　如果日军不救，最后这些地方就会被占领，而共产党的战术就是最先解决广大的农村，然后一点点的蚕食日军的活动空间。
　　这样的战术根本就不是共军掌握的游击战术。那是因为原来八路军没有装备，弹药不足，不得不躲着日军部队，只要日军的规模到了大队一级的，八路军基本都是躲着走，可是这回不一样了，十个纵队相当于十个师的编制。虽然没有玫瑰军一个师那么变态，可是也是达到了一万人。这样的十几万装备精良的八路军，战斗力呈几何倍的增长。有玫瑰政府的支持。刘伯承第一次打这样富裕的仗，感到得心应手。
　　战役刚刚进行不到半个月的时间。八路军不但包围了日军在保定的部队，同时已经占领了定兴和霸州，在侧面包围了天津。兵锋已经逼近北平。直到这个时候，玫瑰军的三个师长才看明白。不禁佩服的五体投地，看看人家这战术运用的，几乎没有什么伤亡，看着战果不大点，可是二十几天的时间，累计结果歼灭日军一个旅团还多，自身伤亡可以忽略不计。
　　现在不但在前线的三个师长执行起来命令心情愉快，就连玫瑰总参谋部都是十分佩服。耿仲明和魏石粱，赵君长这些人开始佩服小姐了，当初任命刘伯承为前敌总指挥就连耿仲明都有点不放心。一个129师的师长而已，除了在北伐时候有点英勇善战的名声以外，没什么了不起的，指挥十几万的部队作战能行吗？
　　可是短短的时间就让这些人十分佩服。看来别说十几万，就看现在这游刃有余的指挥力度，再增加十几万也不成问题，当这些意见到了蓝玫瑰的耳朵里的时候，她只是莞尔一笑，人家是什么人？那是共和国的元帅，解放战争是指挥兵团级的作战，以低劣的装备，以少胜多的挺进大别山，被德国人誉为军神一样的人。
　　蓝玫瑰的高明战术有多少都是学自这些老军事家之手。要不就蓝玫瑰一个特种兵，一个警察，她哪来指挥大部队作战的能力。蓝玫瑰一直把耿仲明放到参谋长的位子，不断的强化参谋部的作用，就是因为她自己很清楚，要是具体的指挥，给蓝玫瑰一个师的部队她都会手忙脚乱。蓝玫瑰的长处是战略布局和战术战役的规划。并不是具体的指挥。
　　华北战场的吃紧，朝鲜战场的危局，都让日军高层嗅到了战争失败的味道，可是这样危险的局面，同时激发了日本这些战争狂人的凶性，东条英机已经进入了疯狂状态，他绝对不会承认失败。
　　命令关东军和华北方面军进行合并，梅律美智郎大将出任关东军司令。华北方面军司令部撤销。集中整个东北和华北的兵力。固守平律地区，寻找机会和蓝共联军决战。朝鲜方面部队突围向满洲撤退。在中朝边境集中兵力，和玫瑰朝鲜集团军决战。
　　对于这个调整，梅律美智郎不置可否，因为关东军已经抽调的差不多了，根本就没有多少兵力，现在整个中国北部的兵力就这些了。全部兵力也就四十多万。让梅律美智郎感到一点心安的是，即使玫瑰军和中共军队合到一起，也就不到三十万，日军决战倒是未必能赢，固守东北应该没有问题。
　　因为有了现在的权利，关东军一直不受中国派遣军的管辖，因此上梅律美智郎立即给在朝鲜的上月良夫下令，日军放弃朝鲜。所有部队向满洲撤退。有关东军警备部队，讨伐队和混成旅团扩编的师团迅速向鸭绿江边集结。接应朝鲜方向撤回的部队。
　　同时命令在平律前线的部队第一军和第12军的部队，向北撤退，固守北平天津。驻蒙兵团向延庆，承德地区后退。这一重大的战略后退，让日军立即脱离了蓝共联军的压力，从而开始构筑新的防线，由于防守的面积进一步缩小，日军兵力更加集中，防线非常牢固。
　　总参谋部命令各部队停止进攻，和日军保持相应的接触。
　　日军这一次的战略后撤，直接引起的就是中国内部的不稳。因为在山西和内蒙的中央军各部队迅速北上，沿着内蒙的方向进入河北北部。把在大同的第一纵队包围。刘伯承通过请示中央，第一纵队脱离蓝共联军，调归太行军区。撤出大同。卫立煌的第一战区部队迅速之间占领张家口地区以北的广大地区。
　　对于这个变化，舆论一片哗然，纷纷耻笑蒋介石的不劳而获，对中共军队主动撤出大同的行为给予高度评价，拉玫瑰只是一笑置之，毛老人家的政治头脑老蒋还是无法比的，中国战场的形式已经再明显不过了，日本失败只是时间问题。虽然日本在南部取得了绝对的战略优势，可是他们必将失去中国北方。
　　而日本赖以支持战争的基地在东北。一旦失去东北，日本将无力支撑下去这场战争。已经到了43年的十月份，距离战争结束的时间还有两年不到的时间。美国的战略反攻终于开始了，岛屿战的接连胜利，麦克阿瑟的蛙跳战术和海军的步步紧逼，让战局出现了戏剧性的转变。
　　在中国战场上的失利，日军的先后收缩并没能挽救太平洋战场的命运，经过两年的恢复，美国强大的工业潜力发挥出了他的优势，武器，飞机和军舰不断的得到更新换代，日军在太平洋上的战略防御，终于开始和在中国一样，开始向后收缩兵力，逐步的放弃他们占领的地方。
　　蓝玫瑰看着手里的战报，和美国方面的贺电，罗斯福发来的电报明面上是祝贺朝鲜半岛取得的胜利，实际上是告诉蓝玫瑰，美国明白这是蓝玫瑰的回报，电报同时还有，海莫作为总统特使将再一次前来中国，就战后和平建设问题交换意见。
　　欧洲战场已经全面开始反攻，苏联要求盟军开辟第二战场的要求已经获得通过，正在实施霸王计划。虽然这个计划是绝密，英美盟军进行了一系列的欺骗计划，可是这些是瞒不过蓝玫瑰的，海莫前来跟这件事也有关系，美国联邦调查局和中央情报局绞尽脑汁也无法知道情报是怎么泄露的，为了堵住蓝玫瑰的嘴，罗斯福不得不派海莫前来，商谈亚洲最后的分配问题。
　　在朝鲜战场战斗结束的时候。博作义的军队在蒙古自治政府的邀请下，越过原来的边境进入蒙古地区。对于中国政府军进入蒙古，蒙古自治政府正式宣布并入中华民国，蒙古为中国的一个自治区的时候，斯大林摔碎了手里的水杯。
　　蓝玫瑰知道这远远不算完，斯大林是迫于西线战场的军事压力，为了和英美争夺欧洲的利益，根本就不可能抽兵进入蒙古，不得不暂时忍下这口气，在欧洲战争结束后和苏联这一场战斗恐怕在所难免了。因此上不可能这个时候得罪美国，以免陷入两面夹攻之中，只要取得自己应得的利益就行。
　　朝鲜战场的胜利，让罗斯福来电祝贺的原因是因为朝鲜战役，日军六个师团，三个独立混成旅团，最后撤回鸭绿江以北的部队只有一个旅团和不到一个师团。整个十三万部队被歼灭十一万。玫瑰第一集团军和韩国国防军收复朝鲜全境，在陆地上彻底封死了日本本土和中国东北的联系。
　　关东军和华北方面军的部队彻底被堵在了中国北部。这意味着日军不会再从中国北方抽调一兵一卒进入南方战场。美国现在迫切希望玫瑰兵团能出兵进入南部作战。海莫前来商谈的就有关于玫瑰军进兵江南的问题。这是双方都在关心的问题。蓝玫瑰现在关心的是琉球群岛，蒙古的事情已经暂时解决了。蓝玫瑰不在担心这些，具体最后怎么办不是现在能知道的，一个问题就是南部海疆问题。蓝玫瑰迫切需要日本战败。结束对日战争。
（第一部：抗日玫瑰）第318章 欲望（一）
　　玫瑰山庄蓝玫瑰休息室，半躺在床上的蓝玫瑰看着手里的材料，丁如萍在外面进来，把蓝玫瑰放到身上的材料收抬起来说道：“小姐，你就不能休息一下，这些事情哪有完啊，沈云也真是的，大小事情都送到这来，不知道要他这个执政官干什么的？”
　　蓝玫瑰笑着说道：“我闲着也是闲着，帮他参谋参谋，一大堆事情也是都得他处理，刚刚接手没多长时间，还是很小心的，这也不能怪他。”
　　丁如萍和小姐时间长了也知道蓝玫瑰不是斤斤计较的人，说话也都随便起来：“就是，外界就是有哪些说法有什么了不起的，一个大男人那么小心眼。谁不了解小姐什么人，沈云至于那么谨慎吗？”
　　蓝玫瑰微微有些一愣说道：“什么说法？”
　　丁如萍觉得说漏嘴了，想不说可是看着蓝玫瑰盯着自己，她还真的不敢不说，蓝玫瑰自己感觉不出来，可是她周围的人都有感觉，那就是蓝玫瑰的威压越来越严重，不管什么人在她面前都感到压力，特别是蓝玫瑰有一丝不高兴的时候，其实很多人都搞不明白，这是威信，权威和敬畏产生的压力，久居上位者自然产生的距离感和仰视造成的，为什么皇上很难听到真话，就是这个原因，当你面对决定你生死的人的时候，你还敢随便的说话吗？蓝玫瑰现在给丁如萍的感觉就是压力，让她不敢不说，
　　蓝玫瑰也感到了自己的严肃，也看到了丁如萍的畏惧，心理也是对自己不满，怎么变得这样了，让身边的人感到害怕不是什么好事，自己最近也能感觉出来，不管是谁在自己面前都不像以前一样了，看来得改一改，不能在屋子里发号司令。缓和了一下脸色笑着说道：“有什么不能说的，是不是有谁说我的坏话啊？”
　　丁如萍的脸色却变了，好半天鼓足勇气说道：“小姐你别生气，大家都不相信这个说法，关向琼已经开始追查这个言论出在哪里，都知道你的身体不好，不让告诉你，沈如特意交代的，要是知道我和你说的，他们都得怪我。”
　　蓝玫瑰预感到问题严重了，如果是小问题丁如萍不会解释这样一堆话，而沈如亲自交代的事情怎么会是小事，脸色变得严肃起来：“丁如萍，你是我的机要秘书，有情况不向我说，却听别人的隐瞒我，你知道后果吗？”
　　本来已经赶到了害怕，看到蓝玫瑰严肃的脸，丁如萍吓得快哭出来了，紧张的站在那里说道：“小姐，你别生气，都怪我，我不是有意隐瞒你的，只是大家都不相信，沈云也交代过不让很你说。我们都知道这是瞎说的，也就没和你说。”
　　这回蓝玫瑰是真的来气了：“丁如萍，我们发现你这么能唠叨，解释那么多干什么，我有脑子会判断，快说什么事？”
　　丁如萍吓得赶紧说道：“也没什么，就是外界有传言，说你是那拉氏，沈云是光绪。”
　　简单的一句话让蓝玫瑰的心震动一下。她马上感觉到事情远不是这样简单，这一句话虽然不多的几个字，可是透漏出来的信息可是太多了。能做这个比喻的人绝对不是一个乡野之人能说出来的，能引起玫瑰高层的重视，问题绝对不小。闭上眼睛不再说话，蓝玫瑰没有再问丁如萍什么，这一句话就够了。剩下的问题自己就是想也能知道是什么了。
　　丁如萍紧张的注视着蓝玫瑰的脸，没看出小姐有发怒的迹象，但是能在蓝玫瑰的面前工作，能处理大量的机要文件，是没有头脑的人吗？不知道是谁这样坏，散布这样的谣言，这件事的后果谁都清楚，可大可小。如果大了足可以动摇玫瑰政府的根基。沈如这些人就是知道这件事的危害，才严禁传播这样的消息，由于蓝玫瑰的身体越来越虚弱，基本不会出去走动，没有告诉的，也就不会知道。沈如和沈云已经谈过几次了，让他不要介意这些。可是沈如也很清楚，沈云毕竟年轻，再很多地方表现的很理智，但是点点滴滴的改变，身为副执政官的沈如，又是沈云的叔叔，怎么会看不出来。
　　蓝玫瑰睁开眼睛说道：“你去通知沈如和沈云前来玫瑰山庄。再有通知耿仲明一起前来。”
　　丁如萍答应一声退出去，她不知道自己这一句多嘴会把事情变成什么样子，看着丁如萍出去，蓝玫瑰长叹一声闭上眼睛，自己的身体自己知道，是谁这样做的呢？这是在分裂玫瑰政府，矛头不是对的沈云，而是针对的自己，沈云年轻气盛，能忍到今天已经是不错的表现了。自己不断的插手军政事务，从政策到法令，从内政到外交。怪不得很多根本不需要自己决定的事情也会送到这里来，终于因为嫌工作量太大，丁如萍抱怨自己才知道。
　　看来沈云是有想法了，否则不会这样干的，这是危险的信号，沈云头脑不笨，应当明白这是有人蓄意的行为，可是还是在行动上这样做了，只能证明是内心已经有了想法。看来最大的可能就是沈云有和自己想法不一样的事情，而又不能更改，这也是不满的一种发泄。
　　蓝玫瑰有些躺不住了，看来自己身体不好已经影响到自己了解很多情况，在这里看到的，听到的都是经过加工的信息，自己必须走出去了解真实的情况，另一方面，是不是应该让沈云放手去做，既然自己管不了那么长的时间，何苦一定要按着自己的方式去走呢。今后还是放权吧，自己又能活多长时间。
　　想到这蓝玫瑰苦笑一下，缓缓的闭上眼睛，脸上的伤心让见到的人都会落泪，绝世的容颜，绝伦的智慧。豁达的性格，可是却是一个这样糟糕的身体，短暂的生命。对蓝玫瑰来说太残酷一些了，可是她又能怎么样，虽然多少人劝她遍访名医，可是经历过后世医学的蓝玫瑰很清楚，先天疾病是基因问题，不是现在的医术能解决的，二十世纪的时候，不是也没办法吗？只能感叹自己的命运不好而已。上天对自己已经不薄了，本应该死的人，可是意外的重生在这个时空，让自己参与到这一场改变中华民族历史的战争中，完成了心中多年的夙愿。也见到了这些一代伟人，见证了这个时代的风云人物，自己还有什么不满足的，虽然这些道理都明白，可是心里就是酸酸的，忍不住流下两行清泪。
　　沈云自己一个人离开了行政大楼，这是黄昏以后的时光，济南城已经成为战时的一个奇怪的地方，这里看不出一点战争的迹象，因为蓝玫瑰已经发出警告，玫瑰空军可以达到对日本本土的轰炸能力，如果济南遭到空袭，玫瑰空军的轰炸目标就是天皇的寝宫。
　　日本对蓝玫瑰这样赤裸裸的威胁行为还是不得不接受，因为玫瑰空军的远程打击能力日本是知道的，美国空军的中程和远程轰炸机就在山东，几乎天天有对日本经济中心和重要军事目标的轰炸，也对东京进行了空袭，不过确实没有对日本皇宫附近进行轰炸。日本军方也就默默的接受了这个现实，空军确实没有对济南进行空袭。
　　由于就连重庆都遭到了不间断的轰炸，延安也遭到了轰炸，作为中国抗战的中坚力量玫瑰政府的济南却没有遭到轰炸，不得不承认玫瑰军的威慑力量。
　　由于没有空袭的危险，济南成为安全岛，在这里生活已经是全国有钱人向往的天堂。虽然山东特区政府正在逐步的推行户籍政策，限制外来人口的进入，可是广大的面积和其他地区连接，新成立的边防军有意的放纵，还是有大批的人员进入山东。全国有实力的家族更是通过各种方法进入山东，这些不是能挡得住的。
　　沈云谁也没有通知，谁也没有带领，在政府大楼关灯的那一刻，自己个一人离开了大楼，沿着大街慢慢的向前走。他这段时间经常去的一个地方，只要有时间就会去哪里，这个地方很吸引他。觉得坐在那里感到身心都会放松。不知道是自己喜欢那里的环境，还是那里的茶，亦或是那里的人。
　　想到马上就能见到了碧菡，沈云的脚步加快了一些，想起当初两个人的偶遇，沈云的脸上现出了笑意。心理荡起一股柔情。碧菡并不知道自己是谁，沈云也没有必要去炫耀。当两个人对面而坐的时候，任何人看到都会知道这是一对绝配的恋人，是那样的般配，没有人会想到这个潇洒的年轻人是名震天下的玫瑰政府执政官沈云，沈云觉得这样最好，既浪漫又刺激。
　　这是一个中式的茶馆，门面很小，但是很雅致，里面更是带有西方化的格调，是那样的别具一格。当沈云被带到这里的时候，第一眼就喜欢上了这里，后来才知道这是碧菡开的。
　　碧菡姓乔。全家人死在了日军的轰炸之下，她由于在大学读书才幸免于难，学校停学了，孤苦无依的乔碧菡孤身来到济南，在同学的资助下开了这个茶馆。这里环境高雅，因此上顾客不多，但是济南环境稳定，经济繁荣，喜欢故作高雅和真正的高雅人士还是很喜欢这里的，因此生意还不错。够得上花销了。
　　对于乔碧菡这样的美女来说，麻烦当然会不少，不过很快的时间，就有来这里喝茶的人替她出面，济南的治安还是非常不错的，因此也就没有人再骚扰这里。
　　乔碧菡的生活清淡而稳定，直到她和沈云相撞。每当乔碧菡述说这些的时候，沈云都像在欣赏一首优美的音乐。两个人无话不谈，渐渐的从军事到政治，从经济到历史，沈云开始由惊奇变成了佩服，没想到这个性格恬淡的乔碧菡会这样知识渊博。见识非凡。沈云现在有好多决策都是出自乔碧菡的嘴里。沈云希望乔碧菡能出任政府的职务，可是又不希望她知道自己的身份，因此上有什么难以解决的问题就会来这里听听乔碧菡的想法，也就是找个话题引到这个上面。
　　今天接到蓝玫瑰的通知，让他和叔叔沈如还有耿仲明一起去玫瑰山庄，沈云感觉到有事，很快就了解到是为什么，丁如萍还是很胆小的怕出事，把自己不小心把外界的传言说给了蓝玫瑰这件事告诉了沈云，让他和小姐好好说说。
　　沈云心理烦闷，他明白丁如萍对自己的心思。也觉得丁如萍不错，人漂亮又有才。身为蓝玫瑰的机要秘书，和沈云接触的时间最多，因为很多事情蓝玫瑰也是提个意见，大部分是两个人沟通。一来二去虽然没有明说，可是彼此心里也都明白，可是沈云碰到乔碧菡以后，心思已经转变，今天接到丁如萍的电话，他不知道是不是丁如萍有什么感觉故意说给蓝玫瑰知道的，不知道明天该怎么说。要说心里没有想法怎么可能，自己不就是傀儡吗？可是叔叔说的有道理，蓝玫瑰自己身体不好，根本就不能劳累，在整个千万人当中选中你作为接班人，她是拢权的人吗？要是那样他干什么多此一举呢。现在自己还年轻，很多问题没有经验，这时候好好学习，将来路还长着呢。
　　这些道理沈云都知道，可是当看到开会的时候，有人问起小姐什么意思的时候，沈云的心理还是相当的不舒服，不但内部如此，国民政府，中共方面，就连美国和苏联的领事和特使也是直接面见蓝玫瑰，这让沈云感到十分的不舒服。明天的事情已经得到叔叔的警告。自己只好违心的说假话，心理感到郁闷，这才在下班后直接来了这个名字也叫碧菡屋的小茶馆。
　　看到沈云在外面进来，站在吧台的乔碧菡微笑着走过来：“来啦？今天喝什么？”
　　沈云感到心头一松说道：“我今天想喝酒。”
　　乔碧菡感到微微一愣说道：“好啊，喝什么酒？白酒，洋酒？”
　　两个人说话的时候，小厅里唯一的一对顾客起身结账离开。乔碧菡说道：“看你今天心情好像不好，政府的工作压力大吧，今天我就不营业了，陪你喝酒。”
　　沈云笑着说道：“不挣钱了你怎么活啊？”
　　乔碧菡说道：“你养活我啊。”感觉到话说得不对，连忙说道：“我去拿酒。”
　　茶馆的门灯关上了。一个暂时停业的牌子挂在了外面。乔碧菡很快就准备了两个冷盘，拿出一瓶威士忌酒来。当乔碧菡关掉大灯，整个茶馆变得滕胧的时候，看着一身旗袍，清丽淡雅的乔碧菡，沈云酒还没喝就有些发晕。
　　两个人都不说话，只是默默的喝酒，乔碧菡只是用嘴浅尝一下，沈云是酒到杯干。他不知道为什么就是想喝酒。其实平时沈云是不喝酒的，几杯酒喝下去，已经赶到了心跳和头晕，看着眼前的乔碧菡，一把拉住她的手说道：“碧菌，嫁给我好不好？”
　　乔碧菡挣了一下手没有挣脱说道：“你喝多了，等到你清醒的时候再和我说这些吧。”
　　沈云把杯里的酒一口喝干说道：“我酒有喝多，说的是真心话，真的。”说着话一把揽过来乔碧菡，嘴就吻了上去，可是他喝得太快，太急，加上平时并不喝酒，这一动弹酒往上撞，脑袋一晕趴在了桌子上。乔碧菡一下扶住沈云说道：“你喝多了，先躺一会，醒酒以后再说。”
　　沈云一把抱住乔碧菡，跌跌撞撞的走到了里间，这是乔碧菡的卧室，沈云知道，他曾经进来过一回。
　　当沈云把乔碧菡放到床上，把手伸进乔碧菡的衣服里面的时候，乔碧菡的脸上没有伤心，没有愤怒，也没有痛苦，出现的是一丝得意的笑容，不过一闪而过，她主动的脱下了衣服，已经被酒精弄得失去理智的沈云没有注意到乔碧菡的表情。他带着一身的酒气压了上去。
（第一部：抗日玫瑰）第319章 欲望（二）
　　沈云感到头有些痛，猛的想起了咋夜的事情。手往身边一摸，触手的是光滑的身体，猛的睁开了眼睛。看到的是一张漂亮的脸和一脸的泪水，感到一阵的隗疚，自己怎么变得这样没有自制能力。
　　轻轻的揽过来乔碧菡说道：“对不起，碧菡我娶你。”
　　乔碧菡轻轻推开沈云的手臂说道：“你不用道歉，这不怪你，我也喝酒了，这都是在喝醉后的行为，你不用道歉的，就当什么也没发生好啦。”
　　沈云下坐起来说到：“我是男人，怎么可以不负责任，我说过会娶你就一定娶你。”
　　乔碧菡幽幽的说道：“我一点都不了解你，总是感觉你和我没说实话，我会嫁给一个连真话都没有的人吗？”
　　沈云急切的说道：“对不起，这怪我，我没说实话是因为怕你不理我了，我不是有意隐瞒你的，我想让我们的交往更加纯洁一些，现在我告诉你，我叫沈云没错，你一开始说对了，我不但和执政官同名，还是同一个人，我就是山东特区政府执政官沈云，你不会不理我了吧？”
　　乔碧菡的脸上露出了吃惊的表情，好半天说道：“是我做梦还是你骗我？”
　　沈云忘情的揽住乔碧菡说道：“你既不是做梦，我也没有骗你，这是真的，嫁给我好吗？”
　　乔碧菡伏在沈云的怀里说道：“这个变化太大了，我现在不能答应你，不过我要看你的表现。”
　　沈云在乔碧菌的脸上重重的亲了一下说道：“放心，我是最好的丈夫。”
　　乔碧菡轻轻的说道：“不要脸，自夸自雷。”
　　沈云感到一切都是那么美好，心情一高兴突然想起来了，忙说道：“坏了，今天有重要的事情，耽误不得。”
　　乔碧菡说道：“急什么，还没吃早饭呢，你是执政官，还有人敢管你啊？”
　　沈云笑着说道：“执政官也是官员，一样受监督的，这是小姐定的。我今天就是去见她，晚了叔叔又会不高兴了。”
　　乔碧菡说道：“那你快点，我都忘了真正说了算的是蓝玫瑰小姐。”
　　沈云的心理咯噔一下，看到没有什么奇怪表情的乔碧菌帮他整理衣裳，看得出来这只是句随口的话语，可是给沈云美好的心情蒙上了一层阴霾。外面的人怎么说沈云还是可以不往心里去的，可是在自己心爱的女人面前，这样轻轻的一句话，深深的刺伤了沈云的心，这是自己无能的表现吗？真的向外界传言的那样吗？
　　美好的心情荡然无存，沈云说道：“你看看那，今天就不要营业了，我晚上就会来看你。”说这话指着床单上的那一朵桃花。
　　乔碧菡脸一红说道：“讨厌。”
　　沈云的心情好了不少说道：“等我回来。”说完匆匆的离开。看着出去沈云的背影，乔碧菡轻轻的抚摸这床单上的印迹喃喃说道：“这值得吗？”说完话之后，半天的时间脸上又恢复了原来的表情，把床单叠起来收好。
　　沈如看着匆匆赶过来的沈云说道：“你怎么回事，身为执政官也这样没有时间概念。”
　　沈云的心理第一次产生了反感，有些不耐烦的说道：“执政官也是人，我总得有私事处理吧？”
　　“你……”沈如刚要在说什么，身边的耿仲明说道：“沈云说的对，我们都是人，谁没有私事要处理，年轻人正常，我们还是走吧。”
　　因为有耿仲明在，沈如没有说什么，专机带着几个人直飞莱西机场。
　　蓝玫瑰的会客室里面，蓝玫瑰歉意的笑着说道：“对不起，有事还得折腾你们来回跑。”
　　沈如笑着说道：“小姐客气了，你不是身体不好嘛，我们什么问题也没有，跑点道算什么。”
　　蓝玫瑰把脸放严肃说道：“今天让你们前来是有事要说一下，大家都很忙，我也就不耽误时间了。有话就直说了，我只说三个问题，第一今后有什么事情以山东特区政府的决议为主，不用事事都报到玫瑰山庄来，第二个问题尽快落实山东特区户籍制度，完事以后确定选区进行普选，解决议会的实际权力问题。第三特区执政纲领加快修订，在昔选完成前确定内容，在议会通过。”
　　沈如三个人都知道蓝玫瑰为什么找他们来，可是蓝玫瑰一句话也没提，而是说了这样三条，让三个人都不明就里。沈如的资格最老所以说到：“小姐让我们来就这事？”
　　蓝玫瑰轻轻说道：“这是我最后一次行使权力，争取在最短的时间内做到这三件事。让你们亲自来就是想告诉你们一个问题，不管出现什么谣言，都是别有用心的举动，不要轻易上当。”
　　沈如和耿仲明包括沈云都明白，蓝玫瑰这几个问题完全可以电话说清楚，让他们来只是让他们明白这件事很重要。沈云说道：“小姐放心，我会尽快落实这几个问题，不过蒙古自治区的事情我的意见是置于山东特区之下，可是他们认为您不同意，我想还是重申一下我的理由。”
　　蓝玫瑰多少能明白，没有事情上的分歧，这样的谣言是不会有的，笑笑说道：“那好吧，我听一下你的理由。“
　　沈云没有看沈如的脸色，直接说道：“现在蒙古已经成立了自治政府，完全脱离了苏联的控制，也已经通电表示回归中国，可是就国民政府的腐败和政策很难保证蒙古最后不独立。即使没有外来因素，内部因素也会导致蒙古脱离中国的控制，因为国民党没有能力控制蒙古，为此我认为蒙古置于山东特区之下。这才是最为稳妥的方式，我们应该向蒙古驻军，而不是国府在那驻军。“
　　蓝玫瑰明白了，山东的官员太多了，大部分人都希望扩大山东特区政府的控制地盘，而蓝玫瑰就成了拦路虎，这样谣言的散布就是逼迫蓝玫瑰不再插手山东特区政府的事情，也因为山东特区政府是有军队的，不是一个只有行政机构的地区王体。野心随着实力的增长而增长，沈云现在也是这个想法。
　　蓝玫瑰是知道在原来的世界里，蒙古是独立的国家主体。其实置于山东特区政府之下不是不可以，可是一旦在蒙古驻军，建立一个司法和外交独立的自治区，会不会像台湾一样，最后被分裂祖国的人控制。这就是蓝玫瑰希望蒙古最后统一到国家的原因，蒙古不同于山东，山东的对面是大海，其他方向是中国内地，这样的地方是没有独立能力的，台湾要不是孤悬海外，他敢叫嚣台独吗？没有外来势力的干预，他会不断的要求独立吗？蒙古不同于山东，那一面是强大的苏联，想控制蒙古是苏联不放弃的野心。如果不能完成统一，最后蒙古还是有独立的可能。
　　想到这说道：“沈云，现在有些事情我还不方便说，但是我可以告诉你，蒙古置于山东之下不是不行，可是十年二十年之后呢？那里远离山东。在那里驻军派谁去，你能保证这个人永远不会有野心想独立吗。战后中国必然走向统一，难道我们为国家留下祸根吗？要是几十年之后蒙古发展壮大，实力增强以后，在军队的把持下宣布脱离中国政府，哪个时候我们怎么办？苏联不会死心的。战后不管是谁主政，我们都不能让战争延续下去，现在或许你还看不到这点，可是你慢慢的就会明白。”
　　沈云没有再争执下去，他无法驳倒蓝玫瑰的推论，确实是这样，派谁去执政都是危险的，因为最后还是蒙古人说了算，外来民族是不可能管理蒙古的。但是他总觉得蓝玫瑰有些危言耸听。玫瑰军拥有强大的军力，苏联也不再话下，现在力量不见增长就是因为地方太小。如果玫瑰政府控制半个中国的地方，以山东经济模式运行，中国还有惧怕的国家吗？
　　沈云不在说话了，他觉得要是等到议会制度建立以后，依靠议会的力量，没人愿意地盘变小，那样就会通过决议实行自己的战略，因此点头答应。蓝玫瑰也知道沈云不会真的服气，只是找不到理由而已。对于内政方面的事蓝玫瑰知道干涉不了太多，自己总有离去的那一天，真的能管得了身后事吗？最后说道：“耿仲明回去后尽快的整顿军队。实施在辽东半岛登陆作战的准备。江南集团军做好反攻江南的准备。以后没什么重要的事情你们自己决定吧。我要好好休息一下。”
　　耿仲明答应一声，但是他感觉到小姐好像有无尽的话都没有说，可是外界的传言谁都知道。当着沈云的面，还是不方便问，因此上这一次雷声大雨点稀的会见就这样匆匆的完事。
　　当三个人走之后，蓝玫瑰感到身心俱疲。她真的好想什么都不管了，愿意怎么样就怎么样吧，可是不知道为什么总是放不下。不顾丁如萍的劝阻，来到作战室，看着墙壁上的地图沉思。
　　沈云不会明白的，蒙古不是那么好管理的，自己的目的是在苏联手里的上百万平方公里的土地，因此放走了蒙古人民党的政府，这是将来争端的引信。可是自己真的会实现这个战略吗？
　　海莫明天就会到达，自己不插手行吗？看来还是把美国谈判达成吧。相信沈云不会不遵守这个协定，因为这是国际问题。
　　蓝玫瑰只能又一次的给自己找理由，其实她自己不明白，对别人不放心，想让一切都围着她自己的设计路线走，这何尝不是她的权利欲望和对自己的过分信任，穿越会带来超前的思想，但是局限于这样的思维定势中也是穿越的弊病，蓝玫瑰也就是陷在了这样的思维定势之中，只是她没有预感到而已。
　　这样的思想已经难以和现在的形式相配合，可是谁又来提醒蓝玫瑰呢？这些矛盾终于演变成了冲突，这是蓝玫瑰没有预料到的，也让她的构想毁灭。
　　不过看着这个好像不断在变换的地图，蓝玫瑰无力的闭上眼睛。看到小姐疲惫的样子，丁如萍把小姐送回了房间。这一次她没有和沈云说话，感觉到沈云对她冷淡不少。好像在有意的躲避自己，难道就是因为自己把这个事情说出来了，小姐答应不再插手玫瑰政府的事情，难道这不是好事吗？带着满腹的怀疑，丁如萍有些来气，打算先不理沈云，看看他找不找自己。
　　沈云当然不会来找她．因为沈云现在就在乔碧菡这里，倒在乔碧菡的腿上，沈云问道：“这回你不用再避讳了，你说我该怎么办？”
　　乔碧菡说道：“那还不容易，只要把愿意来山东的人向蒙古移民不就行了，只要在蒙古的汉族人超过一定数量，他们还怎么闹独立。用不上几十年就完全分不清了。汉人是不会想独立的。”
　　沈云一下坐起来说道：“你真的很聪明，干脆来帮我吧，当我的机要秘书。好多问题帮我想办法，小姐已经答应，只要我落实了这三件事，以后一切运行都在执政纲领的框架内由政府运行，那个时候我就可以真正的指挥军队。让山东特区政府成为主导中国政坛的中坚力量。”
　　乔碧菡问道：“你真的愿意让我帮你？”
　　沈云点头说道：“当然，要不你就负责向蒙古移民这件事情。”
　　“行，我不在乎是什么权利，只要能帮上你就行。”乔碧菡点头答应。
　　沈云高兴的搂住乔碧菡，两个人倒在了床上
　　第二天乔碧菡正式上班，成为沈云的特别助理，一开始这样一个美女出现在沈云的身边引起了各种猜测，可是乔碧菡的工作能力很快就得到了所有人的认可。她随和又亲切，从来都是轻声细语，面带笑容。很快取得了上下左右人的好感。
　　很多人都承认，在内政处理上，乔碧菡的干练超过沈云，现在就连沈如都有些事情找乔碧菡商量。沈云看着心上人这样能干，也是分外高兴。
　　在玫瑰山庄的蓝玫瑰感到山东特区政府转过来的文件也来越少，看来沈云终于步上轨道了，因此上每天只是关心耿仲明的军报，知道朝鲜方面已经由于韩国军队的努力，金日成的军队退往苏联境内，这样的变化在情理之间。朝鲜集团军已经陈兵鸭绿江边。日军在鸭绿江北岸共计集结了四个师团，两个独立混成旅团，两个过境守备队，满洲国三个师。总兵力是十三万多人。在吉林通化和辽宁的丹东到图们一带，依仗鸭绿江险要布置了防御阵线。因为有江水阻隔，玫瑰朝鲜集团军停止进攻。在新义州是第一军，在江界是第二军，在惠山是第三军。其他沿江防线是韩国国防军的第一集团军五个师的部队。
　　由于收复朝鲜全境，韩国政府控制了整个朝鲜半岛。内部加快消化。展开大规模的经济建设。国力也在恢复之中。这个变化并没什么奇怪的，蓝玫瑰的想法就是，不能让这个国家的人民生活提高，你是永远也控制不了的。只是明白人还是会看到，韩国的军工水平几乎没有，议会里天天吵架。全部议员全都反对增加军事工业投入，那样会影响到民生经济建设，韩国毕竟还是很穷的，可是身为总统的崔景哲也是无力改变，只好在玫瑰政府进口了一部分飞机，又从美国进口一部分飞机，总算有了空军。
　　海莫终于到达了山东，直接来到玫瑰山庄，蓝美谈判终于进入实质阶段，这一次蓝玫瑰也是抱有很大的希望，因为马上召开的三国首脑会议才是关键，这也是罗斯福想知道蓝玫瑰想法的原因。
（第一部：抗日玫瑰）第320章 放下（一）
　　海莫还是一脸职业性的微笑，对着蓝玫瑰说道：“我是称呼你副部长阁下呢还是称呼你将军呢？”
　　蓝玫瑰莞尔一笑说道：“我想特使大人来错了地方，你应该去重庆或者是济南。”
　　海莫当然知道蓝玫瑰指的是什么，轻轻一笑说道：“抱歉，我还是称呼你蓝小姐吧。”
　　蓝玫瑰说道：“那我也就不称呼你特使大人了，就还是海莫先生吧。”然后一指沙发说道：“请坐。”
　　海莫坐下后说道：“蓝小姐，这是海莫第三次和你单独商谈，希望我们这一次可以达成一个一致意见。”
　　蓝玫瑰微微笑道：“海莫先生，每一次我们都达成了一致的意见，否则就不会有你的三次之行了，不过你知道我只能代表我自己的意思，代替不了其他的意见，这一点你很清楚。我们还是像以往一样。不要兜圈子，明白人是不用说那些废话的，最后还是要回到起点上来。”
　　海莫点头说道：“不错，跟蓝小姐谈问题就是痛快，那好，罗斯福总统这次派我前来。就是要知道蓝小姐的最后要求，所能支付的条件。”
　　蓝玫瑰没有直接说自己的要求，而是说道：“我能支付的很多。最基本一点就是提前结束对日战争。另外全面开放东南半岛的自由贸易，山东特区还有蒙古以及朝鲜的自由贸易，这些够不够呢？”
　　海莫说不出话来。这确实是美国想要的。美国政府确实不在乎海外领土扩张，也不在乎殖民地，美国要的就是自由贸易区。当然最关心的当然是尽快结束对日战争，这些全被蓝玫瑰说出来了。因此没什么可说的。自己的底牌人家都知道，还要什么弯子，因此半天说道：“不错这就是美国的要求。不知道蓝小姐用什么可以达到这一步呢？”
　　蓝玫瑰说道：“很好。协助玫瑰军登陆江南，加大对山东的军事援助，战后日本的武备归山东特区政府。”
　　海莫第一次听到蓝玫瑰没有提及领土问题，一次问道：“蓝小姐以前提到的条件呢？”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说到：“只要美国组建一支海上舰队交给玫瑰军就行了。”
　　海莫摇头说道：“这不可能，我们两家可以组成联合军队。但是为山东特区政府组建海军舰队是不可能的。我们还可以就联合作战问题进行商谈。”
　　蓝玫瑰说道：“也可以，具体细节跟黄处长商谈。我只是希望美国会考虑一下，在年末前即使没有任何进展，玫瑰军也会发动进攻。”
　　海莫明白了，蓝玫瑰不会再等下去了，美国必须进行决断，因为蓝玫瑰会在年末发动进攻，即使美国不给任何条件，玫瑰军还是会进攻的，不过战术方面就不知道是什么战术了。
　　谈话很快结束，因为蓝玫瑰的只是大政方针，具体细节是不会商谈的，那是黄敬尧的事情。就在和美国谈判进行的时候，发生了让那个蓝玫瑰预料不到的事情，玫瑰山东政府组建了一个军的部队，三个师五万人，已经整装出发，进入内蒙古地区，目的地是蒙古自治区。
　　这个变化是越过总参谋部来完成的，接到报告的蓝玫瑰第一个要找的人就是蒋光远，因为越过总参谋部可以，但是绝对不可能越过蒋光远的总后勤部，否则武器装备和兵员哪里来的。
　　听到蒋光远的回答。蓝玫瑰知道问题出在哪里，蒋光远是按着山东特区政府的命令执行的。蓝玫瑰有些丧气，沈云还是没听自己的，向蒙古自治区出兵了，这样明显的做法就是行使执政官和三军总司令的权利。这样的事情蓝玫瑰没有搞明白，沈云为什么这样急于解决蒙古的问题，这件事情沈如为什么没有报告。
　　很快就了解了情况，沈如已经有病正在休养。新的副执政官是一个蓝玫瑰不熟悉的人。名叫乔碧菌。据说是沈云的未婚妻。当了解这个情况的时候，蓝玫瑰不能不重视，蒙古置于山东特区政府之下只是未来的危险，现在还谈不上什么危害，可是山东政府竟然达到了家天下的程度，没有议会通过，没有通过任何部门就任命副执政官，可以组建军队，而这样大的事情自己竟然不知道，难道这个政府被沈云控制了吗？
　　蓝玫瑰有心立即前往济南，可是想想自己说过的话，让沈云去干，授予他执政官的权利，自己怎么出面干涉？沈云是不是因为外界的传言，只是想证明自己的正确才这样干的。
　　就在蓝玫瑰不知道怎么办好的时候，黄敬尧通报和美国已经达成协议，玫瑰出动海军舰队和一部分海军陆战队，玫瑰海军和两个师的海军陆战队组成北太平洋联军部队，按着美军要求，这个北太平洋联合舰队归太平洋地区盟军最高司令部指挥。山东政府方面，美国要求蓝玫瑰亲自担任司令，否则就由美国军官担任。
　　看到这个初步意向，蓝玫瑰感到乱套，自己出任联合舰队司令，美国到底什么意思。难道自己出任司令官对美国有好处吗？蓝玫瑰倒是觉得自己出任这个司令官有好处，最少在进攻什么地方，战役如何开展有一定的好处，就是自己出任司令官有好处，美国方面的出发点才值得怀疑，就在蓝玫瑰没有就这些问题弄清原因的时候，看到丁如萍红着眼睛进来，递给蓝玫瑰一份材料。
　　蓝玫瑰马上被材料的内容吸引，忘记问丁如萍为什么哭了。
　　这是一份调查报告，没有标明是那个部门的材料，沈云以特区政府的名誉发布消息，向进入山东的民众宣传，只要同意前往蒙古的家庭，可以享受玫瑰政府的巨额安家费，并且分给土地。这个移民政策已经经过蒙古特区政府的同意，附带的一份材料是蒙古方面关于要求加入山东特区的文件。
　　看完这份材料，蓝玫瑰无话可说了，现在真的是应了一句话，搬起石头砸自己的脚，自己一心想淡出山东政府的圈子，给玫瑰军各级将领下达命令，支持沈云的工作，听从特区政府的安排，这一次沈云就是利用了这点，蒋光远同意了这个命令，并且迅速之间组建了三个野战师的部队。交给了沈云，而在蒙古的吴天保也是本着玫瑰政府的命令，让蒙古自治政府同意这个移民的命令。现在身为蒙古自治区自卫军司令的吴天保，正握着整个蒙古的军事力量，取得政权的蒙古自治区已经得到了国民政府的任命，查干巴拉正式成为蒙古自治区的主席。吴天保为蒙古自治区武装力量总司令。查干巴拉升上这个主席之后。开始任命官员。虽然特权阶级掌握了权利，可是这个王席并没有军权。不掌握军队，他当初的打算等到当上主席之后就一脚踢开吴天保的计划没有得逞。
　　吴天保发挥了他土匪军的能力，把整个蒙古境内的人民党成员几乎杀了一个干净，这样的血腥手段确实镇住了那些亲苏份子。有山东特区政府提供的贷款和经济援助，在吴天宝的监督下都落实到位，广大的牧民就是因为得到了好处，所以都转过来支持新政府。
　　可是蒙古是高原地区，不是农耕地区。大批的人员向那里移民，会加速生态破坏，现在没有办法进行旅游开发，没有办法进行矿产开发，因为内蒙还没有完全在日本手中收回，收回的也是在国民党手中。大量的移民必然冲击当地人的生活和经济结构，这样就会引起蒙古人的排外情绪，根本就不利于对蒙古的控制。
　　当看到沈云这样干的时候，蓝玫瑰有些后悔，干什么学人家培养接班人。沈云太年轻了，做事根本就不稳重。这样搞下去一切都得坏事，可是根据这些情况看，沈云一定是得到了大多数人的支持。自己可以灭掉李尚春，可是能弄掉沈云吗？那样的结果是什么？自己当执政官没人反对，自己不干，让别人干，不和自己的意再一脚踢开。这一切都怎么平息舆论。
　　自己的有些做法现在已经不被人理解了，那拉氏的名字不是随便起的，怎么没人说自己是吕后，怎么没人说自己是武则天。却偏偏是这个中国历史上最卖国的那拉氏。这还不是很能说明问题。
　　玫瑰政府正在和美国组建联合舰队，正在进行最后的战争，玫瑰政府打下的地方，不是交给中共，就是国民党。在玫瑰利益集团来看，自己就是卖国。这个时候让沈云下台，不是那拉氏也成为那拉氏了。想到这里蓝玫瑰感到阵阵的头晕眼花。一心为国家争得最大的利益，最后却成为和最无耻最卖国的这个女人画上等号。
　　蓝玫瑰感到一阵的心酸，自己这到底是为什么啊？自己还有几年的生命，何苦这样呢？干脆什么也不管了，他们愿意怎么弄就怎么弄吧？自己死后哪管它洪水滔天。再怎么地也不会捞一个比叶赫那拉更坏的名声吧。
　　伤心失意的蓝玫瑰忍不住的流泪，放下手里的材料，站起来向外走去，丁如萍知道材料的内容是什么，可是看到小姐的表情，不知道为什么。赶紧过去说道：“小姐，你要去哪？你坐在轮椅上，我推你去。”
　　蓝玫瑰带着泪珠凄惨的一笑说道：“不用了，我已经没有必要在保护生命。还坐轮椅干什么？生命存在在于它的意义，没有意义的生存，和死亡没有区别。
　　丁如萍从打见到小姐那天，就没有听到小姐说过丧气的话，一直都是积极乐观向上的，哪怕全天下的人都知道小姐的身体很糟，可是她自己从没放弃过。今天竟然说出这些，让丁如萍一阵恐慌。她感到无助，看着蓝玫瑰风光无限，简直是帝王的生活，可是竟是如此的孤独，真正的时刻竟然没有可以求助的人。
　　丁如萍是蓝玫瑰的机要秘书，掌握着大量的往来信息，同时也是暗恋沈云的人，蓝玫瑰也没有什么事背着过她。小姐因为什么失意，因为什么伤心，虽然不是一清二楚，也知道一个大概。现在呢？吴天宝远在蒙古，李延在江南，耿仲明还可靠吗？沈如是沈云的叔叔，蒋光远能为沈云组建部队。就连小姐的亲信关向琼这一次都没有动静，掌握着全国的警察，又是反谍报的负责人，会不知道消息吗？事到如今，小姐身边竟然一个亲近的人都没有，全是假的，假的，什么这个情，那个情，全是假的。
　　丁如萍的泪水止不住的流，这一刻她真的恨自己，当初为什么不掌握一定的权利，今天也好为小姐分担一下。
　　无奈的扶着蓝玫瑰说道：“小姐，你别这样说。你还有我呢。我会陪着你的，哪怕陪你死都行。我这就还给吴天宝电报，他个王八蛋不长脑袋。我给李延拍电报让他回来。”
　　蓝玫瑰有些吃惊的看着丁如萍，这样一个美女开始骂人了，这和吴天宝有什么关系？轻轻说道：“你怎么了？好像不对劲，别拍电报，这是国家大事，不是个人恩怨，我只是觉得心里憋屈而已。过一会就好了，陪我站一会吧。”
　　说完站在一个小桥上，看着远处的假山，近处的流水，水中那一尾尾游动的鱼是那样的迷恋，嘴里轻轻地念叨着：“子非鱼焉知鱼之乐。”
　　是啊自己有多少不知道的事情，焉能知道别人做的就一定是错的，这样做就是为了离开这个环境，现在真的离开了，还有什么不开心的。好好活过自己来到这个世界的最后时光吧。沈云不会投递卖国，也不会不为国家利益着想，只是他的做法和自己的不一样而已。何必一定按着自己的想法走呢。一切听其自然吧，现在就是自己走的路不是也改变了原来的历史吗。希望自己能看到打败日本那一天就行了。自我安慰的蓝玫瑰放下了一切。
　　没有再去通知任何人，既然很多人都误会是沈云在执行自己的命令，就误会吧。回到了书房，开始整理自己已经有些残破的记忆。
　　五年的时间，很多来自于那个时空的记忆已经模糊不清了，现在无法想起那些和自己出生入死的战友，也无法记得那一世的母亲。现在回想起来只是在心里有那一丝愧疚，怎么也无法忘怀。
　　写了一会字说道：“如萍，你收抬一下。然后安排一下车。我们明天回龙河。”
　　丁如萍吓一跳说道：“小姐，你的身体能行吗？我看过几天吧？”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“没事，对我来说那天都一样。”
　　丁如萍听到小姐那略带伤感的口气，差一点又要哭，强忍着说：“就是想回去也坐飞机吧。龙河就有机场，你的身体经不起汽车的。”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“我想到处看看，好多年了，这些地方建设的怎么样了，离开龙河就没有回去过，我也想我妈了，还有姐姐、姐夫。”停了一下说道：“我想清静一下，不要通知任何人说我去哪了。”
　　丁如萍没有再劝解，这是亲情。点点头答应一声转身出去安排。
（第一部：抗日玫瑰）第321章 放下（二）
　　这几天心性最好的恐怕就是沈云了。玫瑰政府已经上下一个声音，虽然军方的事情他插手的不多，那是因为军队的事情是整体战略。沈云虽然雄心勃勃，但是他也知道小姐的智慧是超群的，在大的战略上没有太敢改动，耿仲明的威信也不是一天两天了。在玫瑰军草创之初，耿仲明就一直是玫瑰军的二号人物。
　　当初资格老的，可以和耿仲明叫板的人只有孙东林、熊海和魏石粱三个人。可是这三个人只有魏石粱的表现一般，也是现在唯一不握有重兵的人，但是也是陆军参谋长，地位甚至高过了孙东林等人，在兵力调动和人事任命上，就连耿仲明也不得不考虑魏石粱的意见。
　　像孙东林和熊海这样的人更是没人敢轻易撼动，因为每个人都手握玫瑰军一半的兵力。玫瑰军还有一个奇怪的兵力那就是海军部队，刘相臣和陈建功两个人大家都不熟悉，因为这两个人据说资格很老，可是并没有参加部队作战，前期的工作只有小姐，耿仲明和沈如掌握，窜起的速度非常快。
　　沈云现在虽然已经是玫瑰第一人，可是他的根基太浅了。现在既然已经取得了初步的控制权，又没打算完全推翻小姐的方针路线。所以当然不会有大的动作，军队对于行政一直是不干预的，所以行政上沈云怎么去弄没有人管。
　　可是乔碧菡却不这样认为，她最想改动的就是军队体制。在回到沈云的住所以后，乔碧菡已经完全变成了女主人，一边换衣服一边说道：“沈云，今天你怎么不表态。这是多好的机会。”
　　沈云说道：“军队的事情一来没有必要改动，另一方面也不好办，耿仲明控制的很严。再说了玫瑰军只有那两个集团军。谁也动不了，海军自成体系。没有什么可以改动的地方。”
　　乔碧菡皱皱眉说道：“你身为执政官，不是三军总司令吗？怎么调动不了军队？”
　　沈云说道：“你不知道。玫瑰军三家是分开的，地方行政控制着军队的后勤物资。总后勤部控制着武器弹药和兵员。没参谋部掌握着军队的调动和指挥权利。军队进行大的变动必须三家协同才能完成，也只有执政官可以协调这样的事情，是协调不是命令，因为普选马上就要开始了，只有议会通过授权执政官指挥权利才可以。这是小姐制定的制度，这是分制，防止独裁现象出现，也可以避免指挥失误，恐怕想越过这套程序只有小姐一个人可以办到。就连耿仲明也做不到，否则李尚春就不会失败了。”
　　乔碧菡点点头说道：“高明，的确是不错的制衡手段，这样不管用谁当执政官最后都是她说了算。这样还不操心费力，还掌握着全局。一旦对执政官不满可以随时撤换，根本就不担心。看来她这个那拉氏的名字没有白叫啊。”
　　沈云的脸色一变说道：“胡说什么？这是对小姐的污蔑，任何人都知道，你怎么也跟着说？”
　　这几句话声音挺大，说的有些严厉，乔碧菡当时就不干了，立即哭起来：“干嘛这样和我说话，是不是对我腻歪了，我这是就事论事，这些话又不是我说的。干嘛这样对我。”
　　看到乔碧菡哭起来，沈云一下慌了神连忙说道：“这是干什么？对不起，我不是故意的，小姐在玫瑰集团之内的威信不是任何人可以诋毁的，我们更不能说，因为别人都可以说，唯一的我不能说。这会遭到所有人的攻击。”
　　乔碧菡非常会掌握火候，一边低声哭泣一边说道：“人家嫉妒嘛，你天天小姐小姐的，我现在可是你妻子。再说了别人把你说成光绪，我心里舒服吗？这样还不是为了你好，希望你顶天立地。干嘛这样对我。”
　　沈云连忙说道：“对不起，都是我不好。我知道你是为了我好，但是有些事暂时不是也没办法吗？你看小姐现在什么也不管了，所以我也要慢慢来。再说军队都有制定好的作战计划。总参谋部有统一的军事计划，没有那么容易更改的，那样会引起混乱。”
　　乔碧菡说道：“有什么不能改变的，让中共军队停止前进，把自己的三个师抽出来。组成一个军的兵力。海军不是在准备在大连湾登陆作战吗？只要陆战师在大连登陆，把这个军的部队送上辽东半岛，以玫瑰军的战斗力可以迅速占领辽东半岛。这样我们就可以前后包围平律地区，一举夺得整个华北平原，把日本在关外的部队包围，把其他的鬼子赶进山海关，有了平律地区和山东这样广大的地区，我们就能占领整个北方，有了这样的地方，国府和中共还能奈何我们吗？进可以主导中国政局，退可以割据一方，既可以北面挡住苏联，也可以为百姓提高生活，怎么也比现在这样控制一个弹丸之地，就是想为国为民也无能为力。”
　　沈云看着乔碧菡侃侃而谈，半天说道：“没想到你还有这样的大战略啊？”
　　乔碧菡得意的说道：“智慧不是只有一个蓝玫瑰。这样做也不违背你的小姐战略，她不是就担心苏联吗？不是就惦记苏联手里的中国领土吗？我们有了这么大的地方，和苏联开战有什么了不起的。以玫瑰军的实力害怕苏联吗。那个时候加上蒙古、北四省和山东河北以及内蒙的力量，我们一定能胜利。”
　　沈云被彻底说服了。他问道：“那现在应该怎么办呢？”
　　乔碧菡说道：“首先得让大家都承认你这个战略构想，然后取得整个山东特区军政权利。调动所有的人力和物力。开始行动。哪个不执行就先撤换哪个，反正到最后能证明你是正确的就行，现在争论有什么用。”
　　沈云点头说道：“那好就这样办，其实只要取得总后勤部的管理权就行了。”
　　乔碧菡的眼里闪过一丝精光。笑着搂着沈云的脖子。沈云的嘴吻上了乔碧菡的小嘴，两个人倒在了床上
　　第二天开始。渐渐地人们发现，玫瑰政府的人事开始变动，很多原来都不是很有名的人开始进入主要部门。由于出现这样的变化，敏锐的海莫停止了蓝美谈判。
　　根据海莫的报告，罗斯福预感到玫瑰政府的方针路线发生重大改变，他们在向着主导中国政局的方向发展，根据蓝玫瑰的外交强势和军事实力，一旦取得中国的政治主导权，恐怕不会比中共更弱，将是更难控制的。这是不符合美国战略的，因此上立即通知海莫中止谈判，让赫尔利出面约见蒋介石。加大与国民政府进行商谈。
　　对于美国中止谈判是什么原因沈云没有弄明白。不过沈云并不在乎，玫瑰军不依靠任何人也有今天的成绩。如果不交出去地方，现在已经控制五个省的地方了。因此上命令刘相臣的海军在本月底向辽东半岛进行登陆作战。
　　刘相臣立即回电表示不可能在月底进攻，原计划有美国舰队的支援，单独的玫瑰海军力量太弱，根本一次输送的兵力太少，很难在旅顺港登陆。
　　对于刘相臣的回答沈云不满，命令耿仲明给朝鲜集团军下达命令，向丹东方向进攻，配合旅顺港的登陆作战，空军出动飞机对旅顺进行轰炸。
　　在蓝共联军当中抽出三个师，组建玫瑰第七军。调入山东威海港，用于在海军陆战师登陆成功以后，送上辽东半岛。占领辽东半岛以后向沈阳方向进攻。
　　在蓝玫瑰离开山东半个多月以后，这一系列的变化，让美国非常高兴，虽然玫瑰军没有下江南，可是沈云向北开始进攻，东北是日本的重要地方。不可能丢掉的，因此上日本在南部把兵力调回一部分，同时联合舰队抽出战舰和航空母舰组成战斗群，进入上海港，封锁九州到上海的海上通道。
　　这样大大减低了美国在西太平洋的压力，不用付出任何代价就可以达到战略目的，沈云的做法当然得到了美国的支持。对玫瑰政府的军事援助加大一部分，可是面对海上封锁，运进山东的反倒不多。
　　这样的变化是蒋介石最高兴的，因为沈云抽出了三个师，意味着终止了蓝共合作。失去了蓝玫瑰的进攻，在河北石家庄一带的中共军队就变成了孤军。后面是国军的部队，西侧也是国军的部队，东面是大海。然而后面就是山东特区的地方，正北面是日军部队，中共九个纵队被包围在中间，那可是中共的精锐部队，想有出路只有向北进攻，可是他们能挡住国军的蚕食吗？
　　立即命令在山西和河南的部队向前压迫，同时以战区的名义下达命令，让中共军队向北发动进攻。
　　刘伯承感到情况不妙，立即向中央报告，中原局紧急联系玫瑰政府，得到的是玫瑰部队正在向辽东半岛进攻，暂时无力发动北面进攻，要求中共军队最好向北进攻，感到力不从心可以转入防御。
　　对这个回答让中原局十分不满。认为有可能会和国军发生武装冲突，拟定部队向太行山区撤退，把地方让给国军，避免发生冲突，向北进攻不可能，因为联合了玫瑰军暂时都没有发动进攻的条件。剩下单独的八路军横不可能进攻，有可能打破点那个号前的战略平衡。把请求上报请示中央。
　　中共中央研究后做出的决定，是玫瑰政府内部出现问题，蓝共联军就地转入防御，暂时不要向太行山根据的撤退，那样将把整个平律前线的日军交给国民党部队，就凭汤恩伯的军队很难挡住日军的进攻，那样可能会威胁到玫瑰军的辽东战役，让中原局尽快联系上蓝玫瑰看看是怎么回事。
　　对于玫瑰军部队进入蒙古的问题，吴天宝感到有点奇怪，因为小姐并没有什么指示，只是接到命令让他和蒙古自治政府协商，向蒙古进行一部分移民，以便缓解山东的压力，为了维护领土完整和保持对苏联的军事压力。组建玫瑰驻蒙军。
　　按着蓝玫瑰的习惯，驻蒙军一定是归吴天宝指挥，不过这回驻蒙军直接归玫瑰政府三军总司令部指挥，连参谋部都无权指挥。由于博作义的军队归军事委员会指挥，驻蒙军归玫瑰政府指挥。吴天宝的蒙古自治军归总参谋部指挥，这一下，蒙古出现三只军队。都在向地方派遣官员，架空了蒙古自治政府。这让查干巴拉十分不满。博作义也是就地解决后勤和军饷。吴天宝的军饷和军需物资由蒙古自治政府解决，驻蒙军的后勤也是就地解决，形成了三套地方政策。蒙古牧民开始不满起来。大部分牧民是游牧性质，在不同的地区进行游动，这样导致的就是更加混乱。
　　因为沈云的战略是单独控制蒙古地区，根本就没打算交给国民政府，因此当然不会去管博作义的军队，这样博作义大骂蓝玫瑰耍了他，丢掉绥远的地盘，弄到蒙古后不管他了，一怒之下，十几万大军占领了蒙中地区，驱赶当地蒙古自治政府官员。自己安排官员。这样的举动吴天宝当然不满，双方军队变成了水火不容，而一脚插进来的驻蒙军军长王璐云更是嚣张，他认为蒙古自治政府是山东特区政府治下的一个行政区，完全归山东管。因此指手画脚的要求吴天宝听令。
　　吴天宝恐怕除了小姐的谁的也不会听，他不明白为什么出现这样的情况，小姐只是让他听从总参谋部的命令，行政上接受玫瑰政府领导。在行政上自己遵守了玫瑰政府沈云的命令，军事上并没有得到耿仲明的命令。当然不会接受这个不知道在哪冒出来的王璐云指挥。因为蒙古自治军是由蒙古人组成的。他们只是听命于吴天宝的指挥，管你什么玫瑰军呢。因此关系也很紧张。这个王璐云根本就是按着沈云和乔碧菌的指令打算占领控制整个蒙古，因此更加挤压博作义的绥远军。
　　现在三方关系已经势成水火，在整个蒙古地区，吴天宝的蒙古自治军控制一乌兰巴托为中心的北部地区。博作义的绥远军控制蒙古北部和西部。王璐云的驻蒙军控制了蒙古中南部靠近内蒙的地区。短短的时间，蒙古就成了三国鼎立的局面。
　　当出现这样复杂的情况，吴天宝第一个想到的就是刘孝基，他用电报把情况向刘孝基说了，让刘孝基分析一下是怎么情况。
　　远在南疆的刘孝基和吴天宝不同，也和在朝鲜不一样，这是蓝玫瑰用海外资金武装的一支伏兵。打的旗号是玫瑰南疆军，可是和玫瑰政府一点关系也没有，和李延的江南独立军都不一样。刘孝基牢牢记住小姐的一句话：“怎么做我不管，只要记住自己是中国人就行。”刘孝基把这句话当成了他的行动纲领，在当地收拢华人和难民。解救当地土族百姓，组建了第一支游击队，有海外资金的支持，武器全部是走私的，这样的结果就是武器要先进的多。很快就声势大振。以刘孝基的狠辣手段，这被小姐命名为金三角的这地区没有不怕刘孝基的，他的南疆军精通丛林作战，武器精良，不管是日军，还是英军，以及当地的政府军，都没有办法。最后只能默认了这个组织的存在。慢慢的形成了固有的地盘。
　　刘孝基一直和两个人保持联系，一个是小姐，一个是吴天宝，他的电台特定频率和密码只有这两个人知道。现在刘孝基绝对的感谢小姐，给他安排的地方太好了，又给了他大笔的启动资金，现在南疆军只要咳嗽一声，身边的泰国政府就一哆嗦。就连占领老挝和越南柬埔寨以及缅甸的日军也都不轻易招惹这个如鬼魅一样的南疆军部队。因为他们的首领不但狡猾，而却心狠手辣。做事几乎不留任何余地，同时这人精通政治谋略，外交手段也十分高明，因此这里出现了一个新的独立王国。刘孝基没有起别的名字，按着小姐说的，就叫这里金三角，现在一面红色的旗帜中间一个金色的三角就是刘孝基的标志。
　　接到吴天宝的电报，刘孝基只是用了一个晚上就明白了一切，只是给吴天宝一句话：“李尚春事件的重演，不用听任何人的，暂时完全独立，等待变化。”
（第一部：抗日玫瑰）第322章 放下（三）
　　就在吴天宝接到刘孝基一句简单的意见之后。中国内部以及山东政府的变化让人目不暇接。
　　蓝玫瑰安排的人，现在几乎都被甩开。玫瑰政府开始了另一套运行方式。当中变化最大的当属后勤部，因为对外的传闻是蒋光远身体不好，难以胜任繁重的后勤部工作。尤泰明接任总后勤部工作，蒋光远调任玫瑰军事工业局任局长。
　　当证明这个消息是真的时候，整个玫瑰高层被震动了。因为蒋光远是什么身份只要是在玫瑰政府和军方有一点地位的都很清楚，这是一个超然的存在。一直不和军政两界接触，独立运行于外围。玫瑰军有今天的强大武备，有如此的作战能力，都和蒋光远有关系。因为没有武器弹药，没有后勤军需物资，什么强悍的军队也是没有用的，因此当初沈如、耿仲明、李尚春和蒋光远并称玫瑰四大支柱。
　　沈如有病暂时离职，由乔碧菡接任副执政官已经让人感到奇怪，因为这个乔碧菡窜起的速度太快，但是了解内幕的又认为理所当然，因为沈如是沈云的叔叔，这个乔碧菡是沈云的未婚妻，这样的事情蓝玫瑰都不干涉，其他人当然是默默通过，再说了这个乔碧菡的人缘不错，又很有工作能力。因此上没有遭到多少人的反对，再一点，副职永远是协助正职工作的，在某种程度上来说，副职都不如下属一个部门的主管，唯一的机会就是有可能扶正。但是沈云如此年轻，又是蓝玫瑰亲自选定的人，乔碧菡有机会扶正吗？答案当然是否定的。因此对于这样一个高层变动反倒没什么人注意这些。
　　玫瑰军的变动不大，但是新出现的两个军长还是引起了不少人的关注，因为组建驻蒙军的时候没什么奇怪的，可是突然某出来一个王璐云出来。玫瑰军几十万，军长就那么几个，每个军都是辖五万部队，这绝对是手握重兵，可是大家从来就没听说过王璐云这号人。另一个就是在蓝共联军当中抽出来的三个师组建第七军，军长竟然是303师的师长盛善财。这又是在玫瑰军中毫不起眼的一个人。这一切的变化预示着沈云在培植自己的势力。这样的现象在中国反倒被人认为是正常的，一朝天子一朝臣嘛。沈云是执政官，现在山东特区政府的第一人，不培植自己的亲信那样才不正常呢。
　　可是蒋光远的调动，由第三副职尤泰明接任蒋光远的位置，这就不能不引起玫瑰政府以及军方的王意了，第一个找上沈云的就是耿仲明。
　　“沈执政官，我想知道为什么？”耿仲明面沉似水的问道。
　　面对玫瑰军的二号人物，在底层升上来的沈云还是感到一丝慌乱，他当初找蒋光远谈话，希望总后勤部能支持自己的扩军计划，被蒋光远一口回绝，当沈云用执政官的权利进行命令的时候，没想到蒋光远的态度更坚决，无法听从命令。不同意扩军的命令。同时告诉沈云，要是觉得他不行就撤了他。
　　谈话变成争锋相对的争论，最后蒋光远提出辞职，以身体不适为理由。沈云知道蒋光远这是拿辞职威胁他，也知道撤换蒋光远的后果是什么，因此没敢当时答应。可是乔碧菡却认为这是好机会，因为蒋光远是主动提出辞职的，并不是沈云撤他的职。正好把总后勤部的三把手尤泰明升上来。把蒋光远降到了军工局当局长。
　　面对耿仲明的质问，沈云一时回答不上来，在一边的乔碧菡接过话来说：“耿总长，是蒋光远自己提出辞职的，原因是身体不好，沈云也是出于照顾他的身体。”
　　耿仲明冷冷的看了乔碧菡一眼，虽然玫瑰政府上下都对这个乔碧菡的印象不错，可是耿仲明却不是这样，严谨的军人作风和慎密的思维，让他对这个女人有一种危险的感觉。这个女人耿仲明接触的不多，但是给耿仲明的感觉就是她有极强烈的权利欲望，虽然表面上谦虚平和，可是笑容和语言都透漏出虚假和做作。这让耿仲明很不喜欢她。由于一系列的变化都是产生在这个女人进入玫瑰政府之后，沈云也开始变了。
　　本来耿仲明是想和沈云好好谈谈的，可是这个乔碧菡一插嘴，耿仲明心理升起一股厌恶。特别是她对蒋光远的直呼姓名，让耿仲明心底的怒火上升，小姐是什么人．从来没有对任何人直呼姓名，即使身份地位很低的人都是以职务相称，给予足够的尊重。
　　由于心里太多的不满，让耿仲明这个人也失去了应有的冷静，军人的直率让他不是太会拐弯抹角，有什么想法直接就在嘴上说了出来：“这是我和执政官之间的事情，这是工作，请你不要插嘴，注意自己的身份。”
　　乔碧菡也没有想到耿仲明这么不给面子。在沈云面前已经骄横惯了的乔碧菡微微一愣，随后就不干了：“耿总长，我是玫瑰政府的副执政官，怎么不够身份了？”
　　耿仲明本来因为现在蓝美谈判陷入僵局，蓝美联合舰队成为泡影，现在江南集团军在江北一部分，在江南一部分，由于没有和美国达成协议，部队无法展开渡江战役。抽调蓝共联军部队组建新的部队已经严重干涉了总参谋部的作战计划。这些调动完全是以三军总司令的身份下达的，让不明真相的下面部队开始执行这些命令，参谋部又不能公开的和沈云唱反调，那样会引起混乱，造成玫瑰内部不和，有分裂的迹象给日军创造机会。因此一忍再忍，今天终于爆发了，在所有人的印象中，耿仲明就是一个严谨的军人，呆板和严肃，做事谨慎和一丝不苟。没想到也有犀利的语言。
　　已经压不住怒火的耿仲明终于爆发了：“乔碧菡，你这个执政官只是沈云任命的，并没有得到所有人的认可，最少军方没有认可你这个副执政官，即使认可了，你也是各副职，别以为沈云是执政官就等同与你是，这是玫瑰政府，不是你沈家的天下。即使沈云是皇帝，后宫也严禁干政，还有蒋光远的姓名也不是你有资格和叫的，从身份到资格你都不配。”
　　耿仲明视乎已经彻底被激怒了，转身对着沈云说道：“这是政府，不是你家，我建议你最好把这个女人撤掉，否者别怪我不客气。”
　　耿仲明说完话也不看两个目瞪口呆的人转身高去。看着离开的耿仲明，乔碧菡铁青着脸说道：“沈云，你这个执政官当的可真寓囊。”
　　沈云也被激怒了，耿仲明对他的威压可不同于其他人，在沈云的印象中还没有看过耿仲明这样，心里感觉到恐惧，正在想怎么挽回，听到乔碧菌的话也来火了：“闭嘴，你插什么嘴，我这个执政官怎么了，跟你说多少次了，这是政府机构，不是什么都可以做的。现在耿仲明已经说出了这个话，这个执政官想当也不见得当得了了。”
　　乔碧菡没有想到沈云能发火，也感到了害怕，因为她是在感情上和责任上控制的沈云，并不是在权力上和实力上，这个时候得罪沈云是不行的，同时知道自己把事情弄糟了，有可能危及到沈云的地位。如果沈云下载下台，她的努力不是白费了吗。立即把脸变过来，哭着说道：“我这也是为你好，可是我也没想到嘛，你说怎么办？”
　　乔碧菡一哭，沈云又心软了。可是他知道耿仲明是不轻易动怒的人，越是这样的人一旦动怒更加危险。因此说道：“蒋光远是什么人？小姐和耿总长都要尊重的人，你竟然直呼姓名。再说了现在已经有传言，玫瑰政府已经是沈家的天下，这个时候变成这样，怎么完成我们的理想，为中国的强大努力。”
　　乔碧菡说道：“对不起，我错了，我去给耿总长道歉。”
　　沈云看到乔碧菡承认错误，对她这样骄傲的人要去给耿仲明道歉，叹口气说道：“没有用的，最好的办法就是你辞去副执政官的职务，否则是没用的。”
　　乔碧菡没有想到沈云是这样的想法，她费尽心机到今天，怎么可能放弃这个位置。她明白沈云没有那么大的权利欲望，是真的为了心中的理想才听她的计划。但是现在又不知道怎么说。一时变得无语。
　　沈云毕竟还是心疼乔碧菡，知道她一心工作，要是把她现在撤职，会是一个不小的打击，毕竟面子上也过不去。因此说道：“辞职先放一下，这段时间你低调一点。尽力搞好关系。”
　　听到沈云放松了口气，乔碧菡放下心来，立即说道：“你放心，我不会再犯错误的。”
　　虽然放下了这个问题，可是沈云还是感到不踏实。他不知道盛怒之下的耿仲明会干出什么事情来。虽然他不是认为离开这个执政官有什么了不起，可是要是这样被拿下。自己还有脸在这里呆着吗？可是面对这样的局势真的不知道怎么办好，因此立即离开政府大楼，去找叔叔沈如，沈云觉得叔叔一直闭门不出一定是不愿意自己了。不过他也清楚叔叔是不会不管他的。
　　让沈云猜对了，盛怒下的耿仲明返回总参谋部之后，立即召开了联席会议，宣布现在起，没参谋部完全独立于政府之外运行。海军、空军和陆军就地转入防御。陈建功立即联系刘建功司令，海军停止行动。只是做登陆的准备，没有总参谋部的命令，海军舰队不可以执行任何人的命令。空军方面让罗伯特协调杜久成，加大对旅顺港的轰炸，同时和美国第14航空队进行密切合作，对日本的琉球群岛和九州岛进行轰炸。彻底摧毁日军在东海地区的路基军事基地，特别是空军基地。
　　以总参谋的名义，让魏石粱下达命令，驻蒙军接受蒙古自治军司令部的指挥。在威海的第七军就地休整，等待进一步命令。
　　安排完这一切的耿仲明立即飞赴玫瑰山庄去见蓝玫瑰。虽然知道蓝玫瑰的身体不好，可是现在是非常时期，必须解决山东政府玫瑰军与国共双方的关系。恢复与美国的谈判。这些都不是耿仲明能处理的。
　　可是到达了玫瑰山庄才知道，蓝玫瑰已经于二十天前返回了龙河探亲去了。耿仲明有些担心起来，看来这一次蓝玫瑰是真的打算放手不管了，要是小姐真的不再管了，玫瑰政府恐怕真的就完了。立即派人赶往龙河面见蓝玫瑰汇报情况。同时着手独立运行蓝玫瑰的战略，毕竟耿仲明是了解小姐的战略意图，只是自己不喜欢政治罢了。
　　沈云见到沈如的时候，沈如正在看书。沈如一开始的时候也很看好这个未来的侄媳妇。乔碧菡聪明能干，为人谦和，上下的关系都处理的挺好，对民政事情处理上也很有能力。自己是沈云的叔叔，也是至亲。虽然乔碧菡和沈云的关系也很近。但是只要能秉公处理问题，什么关系都一样，一旦议会行使权力后，任何个人关系也无法超过执政纲领的限制。自己年纪大了，力不从心。有乔碧菡帮着沈云也不错，正好赶上生病，就辞去了副执政官的职务，对于沈云任命乔碧菡出任副执政官沈如没有多想，只要上下的人不反对就行，再说一个副执政官也就是协助沈云处理民政事务，贪污腐败这些沈如是相信沈云不会干的。
　　但是沈如没有想到的是沈云和乔碧菡开始插手军队的事情，同时更改了蓝玫瑰的战略思想。他更没想到的是蓝玫瑰也有小女孩的一面，竟然在伤心失意的情况下，一走了之，真的撒手不管了。
　　在沈如的印象中，从来就没有把蓝玫瑰当做小女孩看，蓝玫瑰也确实做到了理智和睿智，表现了一个成熟的政治家和军事家的风范，可是蓝玫瑰做出今天的决定是沈如怎么也想不到的。蓝玫瑰也有任性的一面，她也是人，也是一个年轻的人。特别是身体越来越糟，生命的时间不确定，在这样的心理压力下也难免会失常。
　　再有一点不但其他人没有发现，蓝玫瑰自己也没有感觉，那就是这一次沉睡苏醒以后，蓝玫瑰的心态好像彻底的变成了女孩。虽然她的政治智慧和军事水平没有减退，可是已经有了任性的一面。这一次以自我为中心的草率行动，就代表了这一点。不计后果的一走了之。
　　就是这个变化都超出了沈如和耿仲明的预料，他们认为小姐在玫瑰山庄休养，虽然民政文件已经很少送往玫瑰山庄，可是总参谋部的军报还是每天送达的。要是小姐反对或者不满意会有通知的，可是玫瑰山庄一直沉静，让很多部门都认为沈云的一切做法是在蓝玫瑰同意的情况下进行的。直到出现了蒋光远的事情，耿仲明找上蒋光远，埋怨他不负责任的时候，被蒋光远的话震惊，这才来找沈云的，当知道这一切可能带来的后果的时候，已经感觉到可能小姐不知道这些，这才亲自赶往玫瑰山庄，结果大吃一惊，小姐返回龙河探亲，二十几天没有任何消息，这样的事情还不是大事吗。立即派人赶赴龙河查明情况。
　　沈如也是一样的想法，身体这几年确实累完了，现在觉得可以休息休息了，因此什么事也不管。没事的时候逛逛济南，觉得沈如处理的还不错，也就没什么担心的了，在乔碧菡的有意封锁下，加上沈如也不是太在意权利问题，很多情况沈如并不知道。
　　今天看到沈云突然来找他，感到奇怪，当沈如听完沈云的述说，沈如已经就差暴跳如雷了，沈如不是耿仲明，他是极具政治头脑的人，从变化中已经感到了危险。冷冷的问道：“你了解乔碧菡的过去吗？看来我也走眼了。你太让我失望了，竟然去相信一个女人。竟然受女人摆布。看来小姐是看错人了。”
　　沈云不服的说道：“小姐不也是女人吗？乔碧菡确实有能力。再说了她也是为我好。我也是不同意小姐的决定，既然小姐让我管。我这样做有什么错误？”
　　沈如被沈云堵得没话说，确实小姐也是女孩子。可是乔碧菡能比吗。刚想发怒，可是想到现在的局势，马上冷静下来的沈如说道：“即然这样，你来找我干什么？”
（第一部：抗日玫瑰）第323章 放下（四）
　　沈云一时语塞，他本来是想让叔叔出面找耿仲明缓和一下关系，没想到的是叔叔的矛头也对准了乔碧菡，这让沈云有点接受不了。现在又不是封建帝王时代，沈云又不是皇帝。只是个小小的执政官而已，至于那么严重吗？自己喜欢的女人。她真心的帮助自己，这有什么不好的，我沈云什么时候为了权力了，我这样做还不是为了国家利益。为了百姓利益，难道控制蒙古不独立有错吗？难道让百姓向蒙古移民缓解山东压力，又能解决他们的生活也有错吗？为什么地方要交给其他人，国民党腐败，共产党就比玫瑰政府强吗？
　　当沈云想到这些的时候，心理的不服又上升了，打消了让沈如找耿仲明缓和关系的想法，只是说很长时间没有看沈如了，回来看看。另外向他说一下工作，并没提其他的事。
　　沈如绝对能看出来沈云有事，因此说道：“我已经跟你说过多少次了，小姐是没有必要多此一举的，你现在就是学习的时候，可是你太急于求成了。看来李尚春这件事把你提前推倒这个位子上不是好事。你需要锻炼。好吧，我会找小姐，让你暂时先不担任这个执政官，锻炼段时间，看看你有没有这个能力吧，你这样搞下去会出事的。”
　　沈云这一下有些傻眼了，他没有想到叔叔会这样想，升上来容易下去难，要是自己被撤职，不就是证明自己没有这个能力吗？可是他又不想请求叔叔别这样做，那样不是也证明自己贪恋权势。
　　沈云不知道怎么离开叔叔哪里的，心理烦闷的返回了家中，倒在床上想到底什么地方出了问题，乔碧菡回来了，看到沈云倒在床上，立即不满的说道：“你怎么在家躺着。我在外面为你忙活，你倒是好在这没事啦。”
　　沈云说道：“不用忙了，我叔叔说他会找小姐，让我先不当这个执政官，先锻炼一段时间，行不行将来再说。”
　　沈云的话让乔碧菡的连忙色大变，她费尽千辛万苦的接近沈云，为了达到这一步不惜失去自己的贞操。用身体换来今天的这一切，眼看就要白费劲。刚想发火，可是转念一想轻轻说道：“也是，你既然没有那个能力就算了。还是老老实实的做一个普通人吧，什么远大理想，什么为国为民的抱负，都让他消失吧。”
　　沈云不服气的说：“我叔叔说只是让我暂时锻炼一段时间。”
　　乔碧菌冷笑一声说道：“沈云，你可真天真。我都替你脸红，先锻炼一段时间，锻炼什么？上哪去锻炼？在为难的时候你挺身而出，挽救了玫瑰政府的危局，蓝玫瑰就是看中了你的能力才让你当的吧？现在你的能力超过了他们，又开始不服你了是不是，也就是嫉妒你而已。这个时候你被弄下来，你以为还有复出的机会吗？就等着被人耻笑和永远沉沦吧，看看你那些同学，现在都是干什么的。难道你会到他们手下去锻炼吗？你要是放弃了这个位置，我看还是离开这里，另谋高就吧。省的丢人现眼。”
　　沈云的脸色一下变得苍白。乔碧菡的讽刺和挖苦，深深的刺激着沈云的心。他的脸色变幻了几下，颓然的说道：“我不服又能怎么样。耿仲明兵权在握。”
　　乔碧菡说道：“你真是无能，现在已经把总后勤部换上了我们自己的人，你想组建多少军队不行？你是现在的执政官，又是三军总司令。即使总参谋部不听你的又怎么样？海军和空军能公开站出来反对你吗？耿仲明的部队是两个集团军，在朝鲜一个集团军，在山东地区只有一个集团军。其中还在江南两个师。其他的已经归入海军部队，第七军已经是我们的人了。我们在蒙古还有一个军。这些部队并不比耿仲明的少多少，现在你是控制着政府和后勤两大块。要是在组建两个军的兵力。还用怕耿仲明吗？你是名正言顺的执政官，不是李尚春那个非法弄到手的执政官。理应自己组建的军队，占领平律地区以后，推行你的计划。还有谁能阻挡你的政策执行，到后来证明你的处理没有错误，谁还会说什么吗？胜者王侯败者寇。到时候只要你把心胸放宽一些，所有的人还不都得看你的脸色。”
　　沈云现在也是没有主意的时候。又不想失去手里的权利，不是多贪恋这个执政官，可是他真的怕丢人，那样他会抬不起头。觉得乔碧菡说的挺有道理，只要自己成功了，还会有什么人说三道四，历史无数次证明，历史由胜利者书写的。当下说道：“看来只有这样办了。”
　　乔碧菡说通了沈云，立即开始了她的计划。一方面加紧更换行政各部门和地方行政人员，一面通过尤泰明组建新的军队，给在内蒙的王璐云发报，暂时停止占领全部蒙古的行动，想办法和博作义还有吴天宝缓和关系。控制内蒙古的一定地方，想办法保持和内地的通道，必要时回兵山东。又命令在威海的第七军盛善财控制第七军，更换部队的指挥官，牢牢的控制第七军。
　　就在沈云和乔碧菡努力的增加军事实力，以便和耿仲明对抗的时候，吴天宝接到了刘孝基另一个指导意见，想办法立即控制驻蒙军。寻找到小姐，让她出面平息这个事情。因为李尚春是在秘密的情况下强行摄取的最高权利，因此上是不会得到大多数人支持的，有爆发内战的可能，沈云是小姐指定的接班人，这个时候哪一个站出来反对，哪一个就会被扣上造反的罪名，会承受整个玫瑰集团内部和老百姓的反对，绝对不会成功。因此唯一的办法是剪除他的羽翼。
　　接到了刘孝基的电报，吴天宝立即就开始行动，他绝对的相信刘孝基的判断，这家伙的头脑绝对不次于小姐多少，对问题有着长远的大局观。
　　吴天宝站在司令部里面思考怎么办。这是在蒙古，不是在玫瑰辖区，王璐云辖有五万大军，这是新组建的部队，不是原来的玫瑰老部队，原来的老部队李尚春只是更换了军长和师长，只要擒住军长，更换回师长就行了，因为更换的师长都是原来的老师长，最少会得到低级军官的认可，不会发生兵变，可是这个驻蒙军不同，这是完全组建的新部队。王璐云就是他们的第一任军长。师长和团长也绝对是沈云的人。
　　最后吴天宝想到了傅作义，既然小姐让他的部队进入内蒙，就是相信他的人，要是有傅作义的协助，现在蒙古自治联军有五万兵力，那就是总兵力接近了驻蒙军的四倍，只要秘密的包围了王璐云的军部就可以完全控制他，关键在于如何的不让王璐云发现，而控制他住在达兰扎德嘎德的第一师和在曼德赫戈壁的第二师。只要成功的控制这两个师，剩下的在赛音山达的军部以及第三师就会成功控制。即使不把他的部队缴械，也会成功的控制驻蒙军。
　　吴天宝就是不按常理出牌的人，正在他想办法怎么和傅作义取得联系，让他支持自己的时候，接到了耿仲明的电报，命令吴天宝的蒙古自治联军注意王璐云的动向，防止他退回内地。
　　现在吴天宝简直佩服死刘孝基了，这家伙简直可以猜出来耿仲明下一步要干什么。看到耿仲明的电报吴天宝承认，耿仲明还是没有刘孝基狠，不让他退回内地要比控制他难办，几万大军想退走，不用武力能留得住吗？看来还是刘孝基要比耿仲明在这方面干脆。
　　对于吴天宝突然到访，博作义感到有些发愣，因为傅作义可是十几万大军，之所以不敢动就是因为傅作义很清楚，吴天宝和王璐云的部队同属于玫瑰军，双方的立场和指挥系统不是一家的，但是他们改变不了都是玫瑰军这一点本质，要是自己的动作过大，就可能遭到两方面的围攻。玫瑰军的战斗力是公认的，傅作义的绥远军虽然战斗力也是不俗，可是还是不大敢和玫瑰军相碰。再说傅作义也不是没有头脑的人，现在这种微妙的关系，透漏出玫瑰政府内部又出现了新的矛盾。而蓝玫瑰很长时间没有露面了，对这个林黛玉式的高级军事政治家，大家都明白。蓝玫瑰要是有一副好身体，估计任何人都不用想和她争天下。因为根本就不是对手，可是上天总是这样带有缺憾。蓝玫瑰没有更大的野心就在于她没有时间。一个生命的短暂和没有那个精力，就限制了她的发展。蓝玫瑰只是要一个省的地盘恐怕就是这个原因，傅作义判断的就是蓝玫瑰可能又是重病，就是因为重病所以不能管理任何事情，让玫瑰内部出现了争权夺利的局面，现在自己已经失去了绥远的地盘。不能再失去蒙古这个地方，这里地广人稀。虽然条件艰苦，可是毕竟天高皇帝远，一旦站住脚就是土皇帝。因为进入蒙古已经得罪了老蒋和阎锡山，不能再轻易得罪蓝玫瑰。因此想等局势明朗了再做决定。
　　接到手下报告，吴天宝前来拜访，吓了一跳，因为吴天宝是个什么人，几乎高级将领没有不知道的，怎么毫无征兆的前来，也就是说秘密前来，立即出迎，看到吴天宝的装束和随行人员，相信自己的判断，吴天宝是秘密前来的，因此上也不声张的把吴天宝让到了内室。
　　屏退了左右所有的人，傅作义问道：“吴司令轻装简出的前来有何指教？”
　　吴天宝说道：“我也没那么多的废话，找你来即是合作，也是求你帮忙。”
　　傅作义一愣，吴天宝的痛快让他不适应，不过都是军人，更喜欢这样的方式，哈哈一笑说道：“痛快，吴司令快人快语，很好，只要不违背原则，傅某绝对愿意效劳。”
　　吴天宝说道：“我要控制玫瑰驻蒙军的部队，想请傅司令帮忙。”
　　这个话语让傅作义的心里跳动一下，看来自己的判断是正确的，玫瑰内部果然出了问题，不过吴天宝是打算自立，还是参加了那一伙，这些傅作义都不知道，怎么可能有所表态。
　　吴天宝知道傅作义不会轻易答应的，对于傅作义这样的人物，说假话是没有用的，但是没有一定的理由也别想说动他，因此上把大概的情况说了一下。傅作义有些不解的问道：“吴司令，你为什么这样相信我？”
　　吴天宝说道：“因为小姐相信你，蒙古是小姐最为关心的问题，往蒙古派哪支军队是非常关键的，当初小姐能在国共蓝三方将领中确定博司令，足见小姐把蒙古交给你她非常放心。既然小姐相信你，我吴天宝有什么不相信的。”
　　傅作义有些激动，他心里一直怨恨蓝玫瑰耍了他，用一封信把他骗到了这里，可是却不管不问，当知道玫瑰兵团内部出了问题，那一定不是蓝玫瑰不管他，也可能蓝玫瑰又昏睡过去了，既然知道了原因，傅作义心里的不满已经消失，现在听到吴天宝的话怎么能不激动，被一个素未谋面的人如此信任，这是荣耀，是难能可贵的信任。说道：“好，就冲蓝小姐的这分信任，傅某愿意帮助吴司令，说吧怎么做？”
　　吴天宝知道自己赌对了，把自己的计划说了出来，傅作义考虑一下又进行了一些改动，看得出来在军事指挥上，傅作义高出吴天宝很多。唯一差的只是战术不同而已，在这点上吴天宝知道，相同的兵力情况下自己不是傅作义的对手。因此也是佩服的很。
　　对于吴天宝身为一军司令，竟然敢冒险进入王璐云的军部，达到擒贼先擒王的目的更是佩服。因为军官到达一定的高位是不愿意行险招的，这是珍惜羽毛的行为，和怕死没有关系。
　　惺惺相惜让两个人这一刻成为了朋友。很快军事行动就开始了，因为王璐云接到了乔碧菡的命令，把分散在各地的军队集中在三个主要的地方，以方便随时调动。傅作义的军队和吴天宝的军队就这样秘密的把王璐云的三个师包围，这样的兵力比例就是平均一个师被一个军包围。包围驻蒙军第一和第二师的部队几乎是傅作义的全部兵力，平均是六万人包围驻蒙军的一个师。吴天宝的蒙古自治联军五万部队，包围了王璐云的第三师以及军部，没有乔碧菡的命令，王璐云的部队兵力分散还真不好包围，他这一集中兵力，变得很容易在外围进行了包围。
　　王璐云在军部正在研究到底怎么回事的时候，接到报告，吴天宝通知，师一级以上的军官赶到赛音山达驻蒙军司令部，他到这里宣布总参谋部的作战命令。对这个通知王璐云不以为然，因为他是清楚的，没有乔碧菌的命令，他王璐云连沈云的命令也不会听，当初乔碧菡救过自己，答应报管她的情，一直跟随她，很早的时间就被派往玫瑰军中。凭借自己的努力已经升到了团长，这一次一跃成为军长，乔碧菡答应会让他飞黄腾达。更加坚定了他的忠心。其实在玫瑰军中时间长了，王璐云有时也是感到奇怪，玫瑰军的制度和军队的理想让他一度想劝解乔碧菡放弃得了，因为自己已经升到团长，很多人也都是一方的军政首领，当乔碧菡成功接触上沈云的时候，很多人都认为乔碧菡完全可以放手了，因为现在的一切不是很好嘛，可是乔碧菡不干，这让手下这些人也都只好走下去，因为事情败露谁的下场也不好，因此都无可奈何的走下去，当王璐云升上军长的时候，他又觉得乔碧菡的决定是正确的。
　　现在知道吴天宝是上他这里来传达作战命令，当然不会怀疑有什么问题，因此上通知三个师长来军部开会。
　　第二天早，吴天宝带着他的随从浩浩荡荡的前来，一律骑着高头大马，身上全都是礼服，显得非常威风。吴天宝竟然是让人抬着来的。看到吴天宝嚣张的样子，王璐云不感到奇怪，吴天宝就是出名的匪军，这个派头更符合他的身份，看到竟然带了不少跟班的人和明显的是下人的蒙古少女，王璐云感到很好笑。这就是大名鼎鼎的吴天宝，看来朝鲜几年的时间，现在又来到外蒙，变得如此腐化，这样的人是不用担心的。
　　吴天宝把他的随从打发到了外边，带着四个少女进了作战室。吴天宝的脸上露出了得意的笑容，在怀里拿出了总参谋部的命令宣读起来。
（第一部：抗日玫瑰）第324章 责任（一）
　　蓝玫瑰悄然的离开玫瑰山庄，因为虽然也很想家，但是毕竟是心情郁闷的离开山庄的，也想散散心，自己一晃来到这个时空六年了。从想自杀的那一刻起，就开始拿枪战斗，随着部队的越来越多，对手下的责任让她无论在什么情况下都坚持着不断的努力下去。
　　现在不用了，当初跟随自己的老人也牺牲了好几个，士兵也几乎换了一茬。今天的玫瑰集团已经算得上实力雄厚，可是权势也让人变得不是原来那么单纯了，人与人之间的关系变得越来越难以琢磨。蓝玫瑰感到厌倦，争权夺利对自己有什么意义。因此在心灰意冷的情况下离开玫瑰山庄，自己预计还能有两年的生命，在那一世虽然家境也是不错，可是学习、学习。一直到自己走出学校，进入社会之后开始出生入死，根本就没有时间去领略天下的风光。回到这个别人难以想象的时空，又是开始了另一份的努力奋斗。今天终于卸掉这一切的羁绊。可以自由的领略着生命最后的时光。看一看自己努力的成果。这一段历史中国人都知道，山东，江苏和安徽都是在日军的占领下一直到1945年，可是自己的出现，这几个省提前解放了。已经有好几年的时间了，自己竭尽所能的压缩军费开资，调动了能在海外集结的一切资金来满足军队的作战，为的就是能让百姓生活的好一些，为国家打下一点经济基础。
　　到了今天，龙河已经走过了四个年头，很多地方已经有两年到三年的时间了，虽然大批的地方现在已经不再归玫瑰政府管，可是有玫瑰军的存在，无论是接手的国民政府还是中共的政府，都不是太敢违背玫瑰政府制定的政策，因为这是当初交换的条件，如果违背这个条件，玫瑰政府将收回这些地区。对于中共掌握的地方，蓝玫瑰不是太担心，因为中共的政府毕竟是廉洁的，只是他们的经济政策和指导思想不同，可是现在毕竟没有固定的经济模式。只要能为官清廉，一心为百姓做事就可以了。唯一的缺憾就是中共还没有意识到商品经济的强大动力，现在还停留在土地革命的思想范畴。只要有时间，慢慢的会明白的，工商业才是富国强民的手段。不过中共的做法也不是错的，中国是农业大国，工业基础薄弱，这个过程是缓慢而艰难的，不是一下可以办到的，就是急于求成才出现了大跃进这个名词。
　　蓝玫瑰想慢慢的走走，看看自己的成果。算是一种心灵安慰吧，蓝玫瑰不顾丁如萍的强烈反对，只是带了两个警卫，一行四人离开了玫瑰山庄，取道胶州到临沂再到徐州然后奔合肥这一条线路。
　　蓝玫瑰的身体不能疲劳，因此上车速不快，可是当汽车出了万第山之后，蓝玫瑰开始被左右的景色所吸引，因为山东这一路上都是在到处兴建的工厂，看着轰轰烈烈的建设场面，蓝玫瑰几乎在怀疑这是战争年代吗？心里深深的明白，这是空军的功劳，罗伯特和杜久成已经竭尽所能的出动空军战机保护着山东的一切。看着平坦的道路，和热闹的施工，蓝玫瑰觉得自己的心愿真的实现了，山东会成为中国的龙头，会带领中国走在世界的前列。由于美国的贷款，老蒋为了在蓝玫瑰手中换取地盘，不得不向山东进行倾斜，良好的投资环境，让中国的大商家基本上都把资金注入到山东地区。大量的中国内地物资通过山东辐射世界，要不是有日本的海上封锁，蓝玫瑰相信，山东青岛港会成为世界第一大港，即使如此，蓝玫瑰知道的就是，短短的时间，青岛港已经进行了五期扩建，仍然难以满足装卸的吞吐量。
　　虽然反倾销法案在西方国家已经出现了几十年的时间，可是世界上太多的国家都没有明确这一概念，关税和贸易壁垒还没有完全形成。因此上很多的商业贸易往来要环境宽松，这也就是山东乃至中国的贸易额迅速加大，成为山东经济腾飞的主要原因。
　　对于山东不断出现的贸易规定和相关法律，引起世界各国的效仿，山东特区在相对的贸易规则方面已经走到了世界的前沿。成为游戏规则制定者，不再是受制者，这一切都看在美国的眼里。小小的一个山东特区，货币竟然通行整个中国和亚洲部分地区，这不能不说对美国的全球战略是个威胁，这也就是山东刚刚露出主导中国政局的倾向，罗斯福立即转移了支持的方向，沈云怎么会看得出这些。
　　蓝玫瑰走的很慢，几天的时间才进入江苏地界，在徐州做了一下短暂的停留，然后开始向合肥方向走，离开山东地界进入江苏之后，蓝玫瑰明显的感觉的出来。工商业的气氛消失了，代之的是农业变化。现在已经是深秋了，因为马上就进入十一月份，已经算是初冬了，可是苏皖大地还是一片新绿。看不出是什么季节，看着这一切的变化，蓝玫瑰有时闭上眼睛静静的思考，有时也会下车站到一个山清水秀的地方留恋很久。
　　高贵的气质，不俗的穿戴，让很多人都是侧目而看。蓝玫瑰美得炫目，丁如萍也是不差的美女，身后的两个警卫也是身高气质不一般。都是久经沙场的悍将，身手不凡，对于现在的段飞和张允侠来说，什么景色也不再他俩的眼里，作为蓝玫瑰的警卫人员，当然知道肩负多重的责任。可是小姐竟然只是带领两个人就远行千里，要不是这份信任和光荣，两个人打死也不干。
　　可是玫瑰内部，能违背小姐命令的还真的没有，别说段飞和张允侠，就是耿仲明都办不到。没有办法的两个人哪敢让其他人跟着，身为玫瑰山庄警卫团的正副团长成了蓝玫瑰的贴身警卫。就这待遇会让很多人吃惊，玫瑰兵团总共不过百十个团长。
　　蓝玫瑰倒是没觉得什么，看着是这两个人跟着感到好笑：“段团长，难道警卫团不用管了吗？”
　　段飞可是不敢在蓝玫瑰面前放肆，立即严肃的回答：“报告小姐，警卫团的任务就是保护你的安全，所以我们就是在执行任务。”
　　蓝玫瑰笑笑，她知道耿仲明，关向琼这些人的爱护之心。轻轻地说道：“那我说的话好不好使呢？”
　　段飞吓一跳，他没觉得有不听蓝玫瑰的命令啊，一个立正说道：“绝对好使，请小姐吩咐。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“那好，我这次出来谁也没通知，就是想以一个普通人的身份到处看看，难得轻松一下，你别让我紧张，要想跟着就不要这样，否则我就命令你们回去，我和如萍单独走。”
　　这可把段飞和张允侠吓够呛，这一次只是两个人就保护蓝玫瑰出来，回去估计这个团长当不成了，要是现在两个人回去，让蓝玫瑰自己走，两个人也不用回去了，直接开枪自杀算了，因为回去任何一个部门都不会饶了自己。连忙说道：“请小姐吩咐，我们该哪样？”
　　蓝玫瑰被两个人给逗乐了：“我不是要你们哪样，就像是朋友四人一同出行，就像一家人一同走路不就行了。”
　　“啊？”两个人都和蓝玫瑰接触的不多，因为蓝玫瑰把身边的男的全部调离，贴身的基本全是女的，警卫团是负责外围警卫保护玫瑰山庄的，是军队。所以接触的并不多，虽然每次见到小姐的时候，感觉不到小姐有什么架子，还是很随和的，让看到过蓝玫瑰的官兵只有一个印象，那就是美，漂亮。其他的没有感觉了，因为地位相差的太远了，在普通的官兵眼里，蓝玫瑰是身上带光环的，是仰视，是神一样的存在。
　　今天听到蓝玫瑰这样说有点受宠若惊的感觉，连忙说道：“卑职不敢。”
　　蓝玫瑰轻轻叹口气说道：“我是人，和你们一样的人，要是不敢那就听从命令回去吧。如萍我们走，你开车。要不我开，我还挺长时间没开车了。”
　　这一下把段飞和张允侠吓坏了，一时间茫然的不知所措，丁如萍下着说到：“行了，小姐开玩笑呢，别那么严肃就可以了。”
　　两个人没想到蓝玫瑰也有小孩的一面，心理一放松，年轻人的毛病出来了，张允侠说道：“小姐别吓唬我们，回去耿总长饶不了我们的，这回还不知道回去怎么交差呢。”
　　蓝玫瑰听丁如萍说了，知道他们说的什么意思，笑着说道：“那好，只要不这样，陪我溜达够了，回去我跟耿总长说情，估计他会给我一点面子吧？”
　　段飞连忙说：“当然，当然。我们就拜托小姐了。”
　　蓝玫瑰好像心情好了不少，高兴的说道：“第一件听我的事，就是我开车。”
　　“啊？小姐，你会开车吗？别把我们都开沟里去？”丁如萍夸张的说道。因为她真的不知道小姐会不会开车。
　　蓝玫瑰说道：“那好，就让你见识一下什么叫开车，十多年以前就会开车了，现在不行，否则真的想开飞机和坦克试试，已经十多年没开了。”
　　蓝玫瑰的话差点没把三个人雷倒了，十多年以前就开汽车和飞机坦克。段飞说道：“小姐也会吹牛啊，十多年以前你开得动坦克吗？”
　　蓝玫瑰猛然想起了自己把以前的经历和现在弄到一起了，可不是吗？十多年以前自己才多大。笑笑说道：“吹不吹牛回去之后我开上一回让你们看看，不知道有没有胆量坐。”
　　张允侠和段飞说道：“只要小姐能开，我们就敢坐。”
　　蓝玫瑰说道：“那好，让你们先坐我开的汽车，上车吧。”
　　丁如萍连忙说道：“小姐，你的身体不行，开车很累的，还是不要试了。”
　　蓝玫瑰没有听，而是坐到了驾驶座上面，段飞不放心的坐在了副驾驶的位置上，他还真的不相信小姐能开车。三个人都上了汽车，这是一辆美国福特汽车。照比蓝玫瑰以前开过的福特汽车恐怕是天地之别。因为当车开动的时候，蓝玫瑰确实承认，因为这个时代的汽车还没有自动助力系统。方向盘不是一般的沉，怪不得说开车很累呢。蓝玫瑰的车开的不快，因为她在思考，山东已经具备了初步的工业基础，不能总是靠着出卖低端产品活着，自己有这个条件，应该加强和美国合作，秘密的和德国合作，加快中国的的工业化进程，汽车制造业，机床工业，和电子工业，信息化工业。航天工业和造船业，这些都可以开始发展了。将来有了这些技术，打破西方垄断，中国建立以后，超过英美不是问题，毕竟自己知道大庆，中原和东海以及很多油田，这是不用勘探的，煤矿和铁矿等等。想到矿藏，蓝玫瑰猛然想起，沈云向蒙古移民，在蒙古最大的两个矿产，一个是金矿，一个是铜矿，这可是现在的宝贝，黄金别说了，那就是钱，铜矿呢？子弹是什么造的，延安和重庆因为没有铜，只好生产钢芯弹头，可是容易炸膛，对枪支的损害更大。那可是蒙古的支柱产业，现在还没有开发，是在五几年以后，自己记不清楚时间了，在苏联的援助下才开采的，想到这些，蓝玫瑰后悔了，这些沈云和耿仲明都不知道，自己怎么这样自私。
　　想回去，可是心底的刺痛隐隐传来，转念一想，让他们经历一下也好，自己事事插手不见得是好事，再说了这些事情也不是一天的事情，既然出来了就回家看看，真的想妈妈了。
　　放下心事的蓝玫瑰，突然加快了车速，三个人都紧张的看着蓝玫瑰开车，没想到蓝玫瑰真的会开车，三个人都是会开车的人，一个老手和新手是能看出来的，蓝玫瑰的动作如行云流水。非常自然，证明绝对的驾驶技术应该不错，可是蓝玫瑰的车速很慢，简直就是在慢慢的走，很快三个人开始担心起来，因为看出来小姐在思考问题。担心影响小姐的思路，都不敢打扰，可是又担心小姐把车开沟里去，段飞紧张的注意着汽车的驾驶，时间一长让段飞奇怪起来，小姐可以一边思考问题，一边驾驶汽车，竟然能那车驾驶的如此平稳，这样的驾驶技术绝对不是简单的会开车而已。都说小姐神秘，看来真的如此，说不定说会开飞机和坦克也是真的。段飞不禁期待起来。希望看到小姐开飞机的那一天。
　　蓝玫瑰突然加速把段飞吓一跳。看到小姐已经停止了思考，汽车的速度越来越快，这个时候的道路毕竟不是高速公路，汽车也不是后世的汽车，速度还是有限的，不过，蓝玫瑰这样认为，可是车上的三个人可不这样认为，在这样的公路上，能把车开到这样的速度，而且还驾驶的如此平稳，这技术就连段飞也没有，三个人都是一脸的惊奇。
　　蓝玫瑰多长时间没有这样的感觉了，在公路上开车飞奔，两边的平原一望无际，在一条沙土的公路上享受这风驰电掣的感觉，这一刻蓝玫瑰觉得自己的身体已经好了。精神状态和身心从来没有这样好过。既然这样，直到汽车驶进了一个城镇里，蓝玫瑰才把车停在了一个茶楼的旁边。说道：“我们喝杯茶吧，我有点渴了。”
　　三个人这才在震惊当中回过神来。丁如萍一脸崇拜的说道：“小姐，教教我吧，我也要向你这样开车。”
　　蓝玫瑰说道：“这有什么，这辆车不行，Fl方程式那才是真正的极限速度。差不多的跑车也能达到二百多迈的速度，那才是真正的飙车。”
　　段飞说道：“小姐哪有那样的汽车，不是赶上飞机了吗？”
　　蓝玫瑰说道：“你们好好练车吧，从龙河回来，我就建一个我们自己的汽车制造厂，生产出世界上最好的汽车。”
　　三个人都是一脸的痴迷，段飞说道：“我想当那个厂的厂长。”
　　丁如萍说道：“别臭美了。我还想当呢，你会造汽车吗？”
　　段飞说道：“不会可以学，但是我是当厂长，不是工程师。”
　　张允侠说道：“那我就当工程师，我是学机械制造的，原来打算打败日本以后就去开工厂呢。”
　　蓝玫瑰也来了兴趣说道：“那好，我们成立一个汽车制造公司，生产我们自己的汽车。”
　　有了这个话题，四个人开始热烈的讨论起来，汽车工业延伸到各个领域，谁也没有想到。中国最大的工业制造王国，就是在这个不知道名字的小茶馆里诞生了。
（第一部：抗日玫瑰）第325章 责任（二）
　　随着时间的延伸，蓝玫瑰因为有了心中的目标，好像身体也变得好了很多。四个人在两天后终于变成了真正的朋友，不断地在设计着他们心中的蓝图。
　　蓝玫瑰的心理也是装着一盆火，打败日本没什么了不起的，一个弹丸之地资源匮乏的小国，历史的机遇让他们登上了历史的舞台，可是百年后还是一个啥也不是的国家，中国的崛起就是实例，一个有着悠久历史，有着博大胸怀，广阔的地域和众多的人口，早晚会腾飞的，这是谁也挡不住的事实。
　　蓝玫瑰出现在这个时代，就是让这条东方巨龙提前腾空而起，以一往无前的气势，藐视世界，屹立东方，蓝玫瑰虽然知道自己不会活太久，可是她要尽自己最大的可能为中国留下一些什么。
　　一开始的闲谈和冲动，随着时间的延伸，在蓝玫瑰的心里出现了一幅广阔的蓝图，要把这份蓝图变成现实，那就是首先要尽快的打败日本，解决周边的历史问题，为中国争取一个有利的国际环境。
　　再有几天的时间，开罗会议就应该开始了，这是一个好机会，希望沈云能抓住这个机会。为山东特区政府争得一个好的条件。以前的时候，李尚春的政变是因为很多人都不了解蓝玫瑰的远大战略目标，这一次他们都知道自己的构想，应该明白了。沈云年轻，可是沈如不年轻，耿仲明也不年轻。他们会为他掌握方向的。
　　按着原定的计划，沈云最少得锻炼几年，然后才能走到这个位置上，可是自己意外的昏睡，导致李尚春的政变，提前把沈云推上了这个位置。没想到会出现这个结局，中国历史上的帝后党争屡见不鲜。自己在这个时候和他相互争夺吗？再说了自己也不能总是压制他们的欲望。一个没有政治纲领，没有信仰的团体，能走到今天已经不舄了，还能奢望都变成圣人吗？自己的使命已经完成了。剩下的就是建立一个工业强国，用自己有限的生命，为祖国留下一个牢固的工业基础。
　　蓝玫瑰就是这样怀着心思，返回了龙河。当蓝玫瑰站到母亲面前的时候，蓝母是一阵的痛哭，蓝玫瑰也是陪着落泪。是啊，自己身处高位。拥有专机和专车，这样近的距离，竟然好几年没有回家，真的对不起家人，怀着愧疚的心情，蓝玫瑰暂时放下了一切，专心的陪着母亲。看到蓝玫瑰消瘦的脸，轻盈瘦弱的身体，蓝母心疼的不得了。每天什么人都不放心，亲自下厨房为蓝玫瑰准备饭菜。
　　大姐和外甥女以及齐青的媳妇，都是一门心思的讨好蓝玫瑰。蓝玫瑰谢绝了一切访客，专心的陪着母亲四处游览。
　　这恐怕是蓝玫瑰过得最愉快的一段时间了。转眼时间，蓝玫瑰已经回到家里半个月的时间。身体在母亲的调养下又恢复了不少。看到蓝玫瑰有些红润的脸，全家都高兴。蓝玫瑰没有提过一句自己的工作事情，蓝家上下没有一个问的，因为在蓝母看来，蓝玫瑰是她的女儿，和什么职务没有关系。也不许家里人提任何国家和政府军事问题，蓝母在家里的威信那是绝对的，没人敢违背。
　　这期间黄明坤回来的次数多，但是看到蓝玫瑰这个小姨子，只是高兴的像个孩子，当然什么也不会说。齐青是军人，只是请假回来两次，看到齐青那身熟悉的军装，蓝玫瑰感到亲切，那是自己在电影电视中看到的服装，现在出现在自己面前总是有一点亲切感，虽然已经不是第一次看到，可是每次看到还是会有亲切感。
　　齐青没有说什么。十一月底了，不知不觉中蓝玫瑰已经回来快一个月了。睡觉没人叫她，睡多长时间都行，蓝玫瑰又过了一个月的大小姐生活。虽然这样的生活让她身心变得都好起来，可是蓝玫瑰的不安也越来越强烈。因为虽然没谁说什么，可是就是因为谁都不说才有问题呢。
　　昨天让人通知齐青回来一次，蓝玫瑰打算单独问问齐青，现在到底什么情况了，因为按着时间，部队应该进入攻击阶段，这不是小事，不可能不引起别人的闲谈。蓝玫瑰没有问经常能见到的姐夫，他只是在政府部门当职员，不会知道很多事情的。齐青是军人，又是一个不小的团长，应该知道一些军事公开的情况。
　　一早起来，蓝玫瑰吃了母亲亲自做的旱点。虽然现在已经会简单的梳头了，可是蓝玫瑰还是喜欢把头发随意的披散开或者随便的一扎在院子里的一个逍遥椅上躺下来，虽然已经进入冬季，龙河也是山区，可是在安徽这里，冬季真的不是很冷，何况是初冬。蓝玫瑰喜欢这里的清爽，带着一丝凉意的清爽。惬意的闭着眼睛，在享受着冬日早晨的清凉，带着一丝寒意的清凉。
　　“小姐，外面有自称中原局的人，要求务必见到你。”丁如萍急匆匆的走了进来说道。
　　蓝玫瑰的心理咯噔一下，自己现在什么身份也不是，要说有职位就是民国外交部副部长，军衔是陆军一级上将。可是那不是职务，她这个外交部长任何人都知道怎么回事。蓝玫瑰当然也不会把这个当回事，可是自己回龙河确实是秘密行动，没有经过任何官方的事情，中原局有事应该找玫瑰政府或者总参谋部，不是来找她，即使是知道自己回龙河，礼节性的拜访也没有要求务必相见的道理。昨天让人通知齐青回来，蓝玫瑰立即云感到出事了，连忙说道：“带他们到客厅，我马上就去，不要让人打扰。”
　　说完换了衣服来到会客厅。蓝玫瑰不认识坐在客厅里的两个人。看到齐青站在那里，看到蓝玫瑰过来不好意思的说道：“表妹，我……”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“没事，我明白。”蓝玫瑰怎么会不明白，身为共产党员，向组织隐瞒自己回来的事情已经犯了错误，好在自己不是什么敌我关系，否则齐青就不是错误的问题了，自己是私事，因此让齐青不要说。当齐青介绍为首的一个能有四十来岁的人得时候，蓝玫瑰感到震惊，因为这个人就是蓝玫瑰指定的中原局书记李富春，另一个的大名也是够吓人的，邓子恢，新四军政治部主任。看到这两个人物的出现，在两个人的脸上看到的是凝重，蓝玫瑰的心剧烈的跳动一下，摆手示意齐青出去。李富春点下头，齐青出去，顺手把门关上。
　　几句客气话以后，李富春说道：“蓝小姐，请谅解在下的称呼。你怎么回到龙河来了，山东发生的事情为什么，中央十分想知道原因，但是我们联系不上你，玫瑰政府方面也找不到你，不知道为什么？”
　　蓝玫瑰听到李富春的口气有些生硬，换做以往蓝玫瑰是不会接受这样质问性的口气的，因为长时间的高位，已经养成了傲气的习惯，可是今天她什么都不知道。自己回龙河虽然没有和什么人说，但是走的时候也交代了，没有人找就算了，要是耿仲明和沈如找她就告诉他们自己回龙河探亲去了，怎么会联系不上自己。微微皱皱眉说道：“李书记，我现在没有什么职务在身，我回龙河探亲并没有隐藏行踪，总参谋部应该知道。他们为什么那么说我不知道，但是请你告诉我到底发生了什么事情？”
　　李富春的口气生硬是因为心里来气，这是军国大事，岂是儿戏。玫瑰政府把其他党派和政治团体放到什么位置上了，既然蓝玫瑰一直在家里，总参谋部竟然说不知道，这是什么意思，要不是临时开会，要求团一级的参加，分析当前形势。以便应对新的局面出现。齐青作为一个团级干部是不会知道太多高层问题的，齐青按着蓝母的要求，确实没有提及蓝玫瑰在家的事情，今天听到通报会以后，明白了事情的严重性，立即向军部汇报了蓝玫瑰已经回龙河，就在家中。得到报告的中原局感到十分的气愤。置蓝共联军的十几万部队于不顾，竟然玩失踪。这是一个政治领袖应该有的行为吗？尽管李富春对蓝玫瑰很有好感，这一刻也是观念大变。立即在合肥赶往龙河。
　　但是事关重大，压住心中的怒火还是依礼求见，毕竟蓝玫瑰的政治声望和所处的地位在那摆着呢，还不是李富春敢随便放肆的。这关系到的问题太多了。处理山东特区政府的问题，就连中央都非常谨慎。
　　看到蓝玫瑰出来的时候，李富春确实感到生气了，把天下搅得一团糟，竟然回到家里清闲来了，看到蓝玫瑰那张美得让人炫目的脸，看看如此的年龄，李富春实在怀疑，这是名震天下的蓝玫瑰吗？都说她年轻，可是竟然年轻到这个程度，也太说不过去了吧。听到蓝玫瑰的话，看到篮玫瑰微皱的眉头，李富春马上想起他面对的是谁，这是不能以年龄来衡量的。因此上平息了一下心情说道：“情况是这样的……”
　　随着李富春的话，蓝玫瑰的脸色变了。他没想到沈云竟然这样干。白费了自己的心血，心底的怒气上升。李富春在蓝玫瑰的脸色变换上看出来蓝玫瑰好像什么都不知道，因此说道：“我们只是掌握我们应该知道的和公开的事情，究竟玫瑰政府内部什么原因我们并不知道。”
　　蓝玫瑰抑制了一下心情说道：“李书记，这样好不好？我现在返回山东，我会尽快给贵党一个答复。因为具体情况我也不知道，一切情况都得等我了解以后再说。但是你放心，山东政府的方针路线是不会变的。”
　　有了蓝玫瑰的这个答复，李富春说道：“谢谢，你身体不好我们都清楚，主席让我转告你：‘说你是国家的财富，应该保护，你休养我们能理解，但是每个人都承担着责任，这是历史赋予我们的责任。是不能推卸的。就像共产党人抛头颅洒鲜血一样，一个士兵的责任是多大，可是他们的牺牲也是在尽他们的责任，如果每个人都不负责任，那么将没有胜利。不能因为责任小而放弃。也不能因为面临失败而退却，这是我们的责任，放出最后一颗子弹，流尽最后一滴血，把自己的责任进行到最后一秒钟。’这是主席让我转告蓝小姐的话。”
　　蓝玫瑰惊呆了。主席竟然看透了自己的内心，竟然知道自己为什么离开，这份智慧是什么，能一统天下，能建立新中国，绝对不是常人可比的。在震惊半天后说道：“请转告主席，蓝玫瑰受教了。”
　　李富春并不明白主席通过电报告诉他让他转告蓝玫瑰这番话的意义，只是让他如果见到蓝玫瑰的情况下，把这番话转告她。因为对蓝玫瑰的失踪，对于沈云的突然上台。蓝玫瑰的隐退，这一切主席都能判断个大概，因此上才让李富春转告这一番话。看到蓝玫瑰的表情，听到蓝玫瑰真诚的话语。李富春有些明白一点。因为他也能明白一个人的责任是不能逃避的。让他不明白的是，难道蓝玫瑰在逃避什么吗？可是没有这番话的时候，蓝玫瑰已经答应返回山东处理这些问题。带着一丝疑惑告辞离开。
　　蓝玫瑰招呼丁如萍，立即联系龙河机场，通知山东派飞机，接自己回山东，直飞济南。
　　在门外的蓝母哭着进来，一把拉住蓝玫瑰说道：“玫瑰你别怪妈妈，我不知道会这样的。”
　　蓝玫瑰搂着母亲说道：“妈，我怎么会怪你呢？你这是关心我，爱护我的，不过我实在抱歉，又不能陪你了。这是我应尽的责任，可是我却不能在你身边尽孝。也是愧对你的，没有尽到女儿的责任。”
　　蓝母说道：“傻丫头，你不怪妈就好，山东来了两次人，都让妈跟打发回去了，没有让他们见你。说你重病在休养。但是妈没想到出这样的大事。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“没事，是不是表哥说的，看我怎么修理他。干嘛吓唬你。”
　　正说着，送走李富春回来的齐青听到蓝玫瑰的话脸色一变，他可是很怕蓝玫瑰的。这个表妹原来就欺负他，现在的位置就连他们的军长叶挺也不够资格说什么。李书记都是客气的说话，现在已经身为军官的齐青怎么会不知道蓝玫瑰已经到达了一个什么样的高度。
　　蓝玫瑰看看变脸的齐青说道：“过来。”
　　齐青乖乖的走过来，刚要敬礼。蓝玫瑰的身手虽然没有力气，可是有速度，一下揪住齐青的耳朵说道：“别给我敬军礼，向我道歉。”
　　就这个动作，齐青感动得差点没流眼泪，连忙喊道：“对不起表妹，表哥错了。下回不敢了。”
　　蓝玫瑰笑着反手说道：“算你嘴快，记住在家里我是你表妹。明白吗？”
　　齐青现在知道了，蓝玫瑰更在乎的是亲情，怪不的姐夫黄明坤和蓝玫瑰那么好呢，因为在黄明坤的眼里，蓝玫瑰没有任何光环，就是他的小姨子。连连点头说道：“这回明白了。我永远是表哥。”
　　蓝玫瑰看着身边流着眼泪在笑的母亲，真的感觉到不想离去，可是她能不走吗？不能，因为还有更大的责任让她去尽。
　　龙河机场，运输机腾空而起，飞往深东。这是耿仲明接到电报后干的第一件事，杜久成和罗伯特差一点就亲自驾机来接蓝玫瑰了。因为现在的形式已经一触即发。
（第一部：抗日玫瑰）第326章 责任（三）
　　飞机在浮云中穿过，这是美国的中型运输机，因为玫瑰政府没有开辟任何空中航线，当然也就不会有客机，再说这个时候，天空飞行客机，和找死没什么区别。
　　蓝玫瑰透过舷窗，看着飞机侧面伴随的战斗机，会心心的一笑，这次重返山东，蓝玫瑰有些激动，心情是极为不平静的。主席通过李富春转告的几句话虽然不多，可是带来的震撼却是不小。
　　第一次通过左权转告的话，让自己的战略思想有了转变，知道了通过这次战争给中国争取更加长远的利益，要把眼光放远，不要着眼于眼前的问题，那是短期的利益，长远的考虑才是真正的为国家和民族考虑的。
　　这一次的话是在告诉自己，不能因为一时的不顺利而放弃，生命虽然短暂，可是有一天就要尽一天的责任，不能因为时间短就不去做了，逃避是不行的，你蓝玫瑰开了头，就必须走下去，留下了玫瑰政府和玫瑰军，自己逃避是不负责任的行为，责任不分大小，一个士兵就能起到那么一点作用，可是能因为责任小就可以逃跑吗？一个士兵为了那一点责任流尽最后一滴血，但是千百万士兵共同的承担着胜利的责任。
　　虽然这番话没有这么详细，可是以蓝玫瑰的头脑当然会清楚这些，因此上主席没有说的多直白，可是蓝玫瑰还是知道的。现在细细想来，自己真的是不负责任，创建了玫瑰军，建立了玫瑰政府，自己却在什么都没有尘埃落定的时候，因为一点委屈，一点谣言甩手走人了。这会让多少跟随自己的人伤心，会让自己的敌人高兴。
　　在对待沈云的问题，蓝玫瑰更加自责，因为沈云富有正义感，又有远大的理想，同时有文化有头脑，就是有这些优点，因此上才作为接班人来培养，可是这一次沈云却毁在自己的手里，这种拔苗助长的方式实在是昏招，有这想法应该给他创造环境和条件，让他一步一步的走过来，不是自己给人安排好了，读了那么多的书，了解历史的进程，最后还是犯这样的错误实在是不应该。
　　野心欲望每个人都有，只是理智的控制程度不同。这是人性，离开了自然规律去处理问题怎么会不失败，自己因为身体原因所以没有任何野心，要是自己有一个健康的身体，有七八十年的生命，自己会甘心把打下的江山拱手送人吗。会不想着一统天下吗？蓝玫瑰自己都不敢确定。
　　丁如萍不知道小姐在想什么，不过在蓝玫瑰的脸上看到的是一种前所未有的沉静，小姐好像变了，原来的小姐是那样的光芒四射，是那样的让人仰视，可是这一刻小姐变得亲切和柔和，还有很多感觉自己说不出来，像大海，像高山？丁如萍一脸痴迷的看着蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰看看丁如萍说道：“看什么呢？好像没见过我似的？”
　　丁如萍说道：“小姐，你变了。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“怎么变了？”
　　丁如萍摇摇头说道：“说不上来，反正就是不一样了。”
　　蓝玫瑰没有再问，她自己都能感觉到自己在变，不过变得心没有那么躁动，没有那样急切的感觉，经过深思现在已经没有刚接到消息时的那种急迫感。在现在蓝玫瑰的心里，山东的问题和中国的问题，仿佛都不是什么难题，因为只要自己去做就行了，尽心尽力的去尽自己的责任，没有必要让世界围着自己的意志转。不要去替别人安排人生，因为人有的时候连自己的人生都无法把握。
　　有了平静的心态，有了高远的思想，蓝玫瑰的智慧源泉被打开，很多问题都不再是问题，自信心前所未有的充足，就是在这样的沉静思考中，飞机降落在山东济南机场。
　　根据蓝玫瑰的要求，机场没有多少人迎接，只有一般的警卫人员。蓝玫瑰只是电报通知耿仲明，让空军派飞机接自己回山东，同时要求不要声张。耿仲明不知道蓝玫瑰为什么不让声张，第一个印象就是这是小姐的计划。因为山东的形式可以说非常的危险，因为沈云和乔碧菡完全另起炉灶，单独的一套军政系统出现。
　　沈云既然掌握了后勤部，以三军总司令的名义组建了两个军的部队。打算展开军事行动，同时命令驻蒙军开回山东。命令空军对北平和天津进行轰炸，可是那是古都名城，整个空军和政府一致反对这样的军事行动。海军拒绝执行登陆作战。
　　被激怒的沈云和乔碧菡决定撤换海军司令和空军司令，可是到这个时候，沈云才发现，他根本就无法撤换这些人，因为海空军在总参谋部的管辖之下，没有总参谋部的命令根本行不通。要想解决这个问题，必须首先撤掉耿仲明。可是现在的趋势沈云有能力撤掉耿仲明吗？不动用武力根本就办不到。
　　动用武力沈云不是不敢，可是他的武力呢？只有新组建的两个军，第七军虽然在自己的手里，可是指挥第七军打仗没问题，让他们返回来对付总参谋部还是不可能的，那是玫瑰军老部队，盛善财无能力把低级军官换掉。军队并不能达到完全听从指挥。
　　只有一个驻蒙军和新组建的第八军和第九军能行，可是第八军和第九军是新部队，需要时间，可是驻蒙军迟迟没有动静。这让乔碧菡十分来气。
　　事情走到今天，沈云不得不承认，他连李尚春都不如，最少李尚春首先逼走了耿仲明，掌握了军队的调动权利，利用内战的威胁让很多人听命，可是自己身为执政官发动内战吗？当然不能，可是坏事就坏在没有任何人站出来公开反对自己，想动手都没有理由。蒋光远辞职了。其他的军队将领都是寻找各种理由不听命令。除非把这些人全部换掉，可是怎么换，换上谁？
　　不管是乔碧菡还是沈云，到今天不得不承认，他们的根基太浅了。沈云这种火箭上升的执政官根本没有自己的威望，他的威望是建立在完全执行蓝玫瑰的方针路线上。抛开这一点，沈云的威望没有任何的支持率。
　　乔碧菡现在连发怒的心情都没有了，她已经预感到失败的可能。当初把事情想的太简单了，认为多年的准备，刻苦的学习，已经掌握了最基本的才能。
　　早就铺好的力量，同时牢牢的控制着沈云。自己就能一飞冲天。完成达到权利顶峰的目的。现在看来完全不是那么回事，自己到底失败在哪了呢？
　　狠辣的乔碧菡决定铤而走险，她看看一脸失败的沈云说道：“事到如今我们已经没有退路可走了，只有放手一搏还有机会，否则就等着彻底失败吧。”
　　沈云现在完全是失魂落魄，其实他明白过来，自己不急着掌握权力，小姐是有意栽培自己的，慢慢的会掌握权利的。可是实在是忍受不了别人把他当成那个懦弱的光绪，这是一种耻辱，蓝玫瑰竟然是垂帘听政。
　　既然自己已经是执政官了，完全可以按着自己的方式来进行，我又没打算投敌卖国，也是为了国家民族好，在李尚春这件事上，沈云看的很清楚，大部分人是支持玫瑰政府向外扩张的。可是自己要达到他们愿望的时候，这些人怎么就不支持自己了呢？
　　六神无王的沈云听到乔碧菡的话说到：“还能怎么办？我们用什么搏？”
　　乔碧菌看到沈云的颓丧样子，一脸的鄙视：“瞧你那点出息，我怎么看上你了？你就不能勇敢一点，不成功大不了一死，人生不就是这样吗？命令组建的第八军和第九军进入济南，实行戒严，控制总参谋部，然后解散他们，军权收归政府，统一由你指挥。成立战时总指挥部。不管什么人不听命令一律撤换。想反抗的杀。”
　　沈云的手哆嗦一下，这一点他还真的从来就没想过，连忙摇头说道：“不行，绝对不行。我不会这样干的，这样会毁掉玫瑰政府，毁掉玫瑰军。”
　　乔碧菡的眼里闪过一丝凶光，不过很快换成一种没落的神情说道：“那好吧，我们明天辞职吧。总比被人送进监狱强吧。”神情没落的倒了两杯酒递给沈云一杯说道：“算了，我们已经尽力了。”
　　沈云一脸的伤心说道：“碧菡，算了就算了。我们什么也没做，小姐不会把我们怎么样的，大不了我们不当这个官，有你陪着我，咱们远走高飞，不行去美国。”
　　乔碧菡仰头喝干了杯中酒，叹口气。沈云也觉得对不起乔碧菡，也喝干了杯中的酒，时间不长，沈云倒在了床上，沉沉的睡了过去。乔碧菡轻轻的抚摸着沈云的脸，低声的说道：“对不起云，我不能停下来，打败蓝玫瑰，登上权力的顶峰，证明给他们看，这是我这一生的心愿，否则我宁可死。不过你放心。我不会投敌卖国，也不会不管百姓生活，我只是要实现我的梦想。”
　　说完这些一咬牙转身离开，乔碧菡要开始她的行动了。
　　总参谋部作战室，蓝玫瑰看着面前的耿仲明只是说了一句：“对不起。这次是我错了。”
　　耿仲明笑了，这是他真心的笑容。身边的三个参谋长也是一脸的愉快。罗树甲说道：“小姐，这次你真的错了，不过总的还不算晚。”
　　蓝玫瑰深深的鞠了一躬说道：“蓝玫瑰谢谢大家了，现在起玫瑰军恢复正常秩序。通知关向琼，结束这一切，让我们重新开始。”
　　参谋部里响起了热烈的掌声。耿仲明说道：“小姐，你这次回家可是身体变好了，看来是老夫人有办法啊，我提议是不是把蓝夫人接到玫瑰山庄来，那样你的身体不就没问题了？”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“过一段时间吧，等局势稳定了再说。
　　玫瑰政府办公大楼执政官办公室。乔碧菡刚刚写完三分命令，打算发出去，门开了，关向琼带着人进来。面无表情的说道：“乔碧菡，你阴谋颠覆玫瑰政府，下毒杀害执政官。根据山东特区政府的法律，你被捕了。”
　　乔碧菡的脸色一下变得苍白，大喊道：“我没有下毒杀害沈云，那只是让人昏睡的药。不会害人的。我是玫瑰政府的副执政官，你没权抓我。”
　　关向琼一脸的冷漠，没有任何动作。乔碧菡的眼睛绝望了，此刻她明白过来，这一切都在别人的掌握中，看到关向琼的冷漠，乔碧菡已经明白过来，凄惨的一笑说道：“能告诉我死在什么人手里吗？”
　　关向琼淡淡的说道：“你很聪明，也很有头脑，但是你不该打蒙古的主意，你应该知道你对付的不是吴天宝。”
　　乔碧菡咬着牙说道：“刘孝基。没想到他远在南疆仍然这样厉害，我没有算到他，我活该失败。”说着话拿出一把手枪对准了太阳穴，惨笑一声说道：“我没有斗过蓝玫瑰，但是我不甘心。”
　　“呯”的一声枪响，乔碧菌趴到了办公桌上。关向琼是有时间阻止乔碧菡自杀的可是他没有阻止。回头对着身边的人说道：“把报告写好，送达小姐。”
　　身后的两个人立正回答：“是”。
　　关向琼转身离开，他还有很多事情要办，因为事情结束了，总有很多人要为自己的行为付出代价。
　　几天以后，山东特区政府召开了山东第一届议会会议。会议通过了山东特区政府的施政纲领。对执政官进行了大选。蓝玫瑰以全票通过当选为山东特区政府执政官，议会通过临时议案，在战争状态下，执政官拥有独立的军事指挥权和行政权利。是不是战争状态由议会来确定，战争状态解除后，军队归山东特区政府，不归任何部门所有。
　　根据施政纲领，山东特区议会进行了一些列的法案研究确定，形成完备的司法体系。蓝玫瑰授权外事部就特区的地域面积和国民政府进行谈判。
　　历时一个月的政治动荡终于结束，沈如恢复了副执政官的职务。新闻发布会之后，媒体报道的消息引起了各种猜测，让大家感兴趣的是乔碧菡的身份。
　　这样一个处心积虑爬到这个位置的女人，不可能没有背景。可是玫瑰政府没有对外宣布乔碧菡的其他身份，只是公开报道了她的现在身份，因为玫瑰政府讳莫如深，这更加让人感兴趣。
　　倒在病床上的沈云，看着手里关向琼给他的材料，眼里流下了泪水，关向琼不知道沈云的眼泪是为什么流的，也许是因为愧对蓝玫瑰的悔恨泪水，也可能是因为对乔碧菡的死伤心，毕竟是一起生活了一段时间的女人。
　　在沈云和蓝玫瑰长谈一天之后，沈云离开了山东，同时离开了中国，远赴美国和英国。对外的宣称就是经验不足，在工作中犯了错误，出国深造去了，可是大部分人都明白沈云没脸在中国呆下去了。
　　蓝玫瑰现在是真的放开了一切，不在有所顾忌。军队进行了又一次的调整。
　　大家最为关心的当然是新组建的两个军和在蒙古的第七军。何去何从。
（第一部：抗日玫瑰）第327章 新的制度
　　玫瑰军总参谋部作战会议室，蓝玫瑰一身军装的出现在会议室中，很长时间蓝玫瑰没有穿军装了。整个作战室里最大的亮点就是全新的军服。
　　历时这么多年，玫瑰军第一次换上了自己的军服，这标志着山东特区政府真的形成了自己的一套体制，对于部队名称蓝玫瑰没有争过全体人员的意见，山东特区的军队正式命名山东特区玫瑰军。
　　形成了自己独特的军徽和军衔。蓝玫瑰本来不打算这样干，可是经过深思熟虑之后，觉得没有一个政治信仰，没有一个明确的远大目标，玫瑰军早晚还会出事，在山东特区政府公布的施政纲领第一条就是：山东特区永远是中国的一部分，是中国不可分割的领土。最为引人注意和得到全体人员赞成的却是第二条，山东特区将致力于维护中国的领土完整，保护中国的一切地域和海疆，为中华民族的复兴和崛起努力奋斗。
　　其实这已经是政治宣言了，在很多人的称呼中，玫瑰党已经出现。对此蓝玫瑰无可奈何，既然承认是中国的一部分，永远不分裂祖国，那么只要加入山东就是成为玫瑰党的成员了。
　　看到很久不穿军装的蓝玫瑰穿着军装进来，参谋部会议室里响起了掌声。看到大家的高兴样，蓝玫瑰的第一句话就让那个所有的人无法回答，代之的是欢笑声，因为蓝玫瑰第一句话问的却是：“我漂亮吗？”
　　这一句话让所有的军官第一个感觉就是：这才是我们的小姐，当初的小姐又回来了，欢笑之后就是热烈的掌声。
　　蓝玫瑰举举手说道：“诸位，玫瑰军，从玫瑰师开始，到今天的玫瑰军，我们走过了六年的时间。大家已经知道了著名的开罗宣言。我们也要展开反攻了，到了彻底打败日本侵略者的时候。今天的军事会议，主要是进行军队改组和战区划分。”
　　全体军官都严肃起来，玫瑰军虽然经历了无数的大仗，可是也经历了无数的动荡，几次到达最危险的边缘，让玫瑰军一直没有进行什么像样的战役。不管经历什么样的动荡，玫瑰军不但没有减少，反而更多。李尚春的政变，玫瑰军增加了一个军的兵力，这一次沈云的行动让玫瑰军一下增加了两个军的兵力，现在所有人都在关心这些部队的去向。
　　大家都知道蓝玫瑰一直是精兵政策，反对军队扩大，那样会拖垮山东的经济建设。因此上都担心蓝玫瑰解散这两个军的兵力。现在听到蓝玫瑰要进行军队重组，立即严肃起来，仔细的聆听。
　　渐渐地军官们兴奋起来，这一次能参加这个会议的，无疑都是玫瑰军的高层军官。因为蓝玫瑰没有把两个军的部队撤销而是作为玫瑰常规部队保存下来。
　　这次改组玫瑰军朝鲜集团军不变，番号改为第一集团军，下辖为第一军，第二军，第三军。江南集团军改为第二集团军，辖第四军第五军。组建第三集团军。辖蒙古自治联军和玫瑰第七军。新组建的两个军，一个为第六军，一个为第八军，组建成第四集团军。玫瑰特种独立团扩编为空降师隶属空军司令部，海军陆战一师和陆战二师隶属海军司令部。装甲团扩编为玫瑰机械化独立师下辖装甲团，火箭炮团和重炮团。以及高射炮营，一个摩托化步兵团。
　　经过这个重组，玫瑰军共计达到了十一个军零一个师。兵力进行重大的调整，大批的一线作战部队老兵复员。裁减了近三分之一的兵力，重新配备了后勤兵种，工兵和炮兵，以及一些特殊的兵种。如舟桥部队等等，每个师下辖的步兵团变成三个，配合步兵其他兵种，每个团人数下降为三千人。一个玫瑰师为一万人，这样玫瑰军陆海空三军总兵力达到了三十四个师，兵力是是接近四十万。这样一来，不但兵力没有增加，反而减少。但是部队规格上升，很多军官得到了安置，加上大批的军官转业，部队的面貌焕然一新。
　　经过这样的整编，很多军官都不明白，因为这样的结果就是大批的老兵退役，部队的实际战斗力并没有提高。蓝玫瑰看到这些军官都是一脸不解的样子说道：“各位，军队的编制是应对战争的需要，玫瑰军在第一支部队玫瑰师的建立之初，很多老军官都明白，当时国民政府只是给了我们一个师的番号，我们只好让这个师大一些，因此每个师由四个团组成，当时部队缺少高级指挥官，因此我们不设旅一级的指挥官，师级直接辖团级。再后来的作战中，为了应对日军的扫荡和围剿，部队都是按着这个规模进行组建的，因为这样的兵力编制是每个师可以对抗日军的旅团，日军的一个师团都是两万四到两万八之间，因此上我们一个师可以防御日军一个师团的进攻。也可以围歼或者击溃一个旅团的部队。可是现在形势已经变了，因为日军为了应对中国战场以及东南亚战场，师团都变成了三联制，一个师团的兵力只有一万两千到一万四千人之间，作战单位已经不是以旅团为支队的形式，而是以联队为作战单位。”
　　蓝玫瑰看看这些军官都在聚精会神的听，就连耿仲明也不是全盘了解这样变革的意义，因为这次蓝玫瑰没有提前商量，而只是交给他一个部队整编方案。蓝玫瑰这次一改以往的作风，是因为她觉得，不能只是少数人明白自己的想法，要大家都明白这些。今后有一个共同的目标，充分理解自己的战略意图，这样才会更好的作战，不在刻意的提拔某一个，在作战中和工作中，有能力就上，没有能力就下，自己只要完善一套机制就可以了。坐下来说道：“对不起了，我可没有耿总长的体力，还是坐着说吧。”
　　蓝玫瑰的话引来了军官的笑声。蓝玫瑰继续说道：“在以往的作战中．玫瑰军一直处于防守的地位，我们的进攻都不会太远，都是根据地扩张的战斗，因此上不存在后勤问题，部队的后勤一直是老百姓负责，因此上每个师的战斗兵力达到了一万五千人，其他辅助兵种只有一千来人。今后我们的作战将以进攻战为主，甚至进行千里之远的作战，部队没有辅助兵种，没有后勤兵种是不行的。因此上把这些部队裁员。进行补充其他兵种，以方便今后的不同作战。”
　　蓝玫瑰的话引来了下面一阵的嗡嗡声，这些军官都很激动，因为今后的作战将进行远距离作战，那就是意味着玫瑰军的作战地域将不受限制，有可能作战目标也不会受限制。这是多大的好事。蓝玫瑰继续说道：“大家可能不理解，为什么老兵要复员，这样不是在削弱战斗力吗？我告诉你们为什么？诸位都知道，我们的士兵最长的时间已经有十几年了，大部分时间也在三四年以上。我们都清楚，他们多大年龄，士兵也是人，他们年纪太大了转业到地方，还能娶到媳妇吗？他们没有一技之长，将来怎么生活。现在山东政府还没有能力养活他们，这些老兵为国而战，可是他们的晚年怎么办？所以老兵复员，趁着他们还年轻可以成家立业，娶妻生子。难道我们打上十年二十年战争，他们就孤老一生吗？不，他们有功于国家，我们要为他们考虑，还有一点，年轻人要给他们机会。没有上过战场的士兵，就算他们训练的再好也不是真正的强军，所以这些经过一定时间训练完成的士兵，就应该让他们走上战场。经过血与火的锻炼，他们才会成为强军劲旅。真正的军人。”
　　“哗”蓝玫瑰的话没有说完，这些军官都激动的鼓掌，这样为士兵考虑，为军人考虑的小姐，怎么不让他们真心拥戴。蓝玫瑰举起手说道：“还有一点，今后军官也是一样，到了一定的年龄，不能上升的也会转业回到地方，政府会为他们解决生活职业和官职问题。让他们的付出有所得，我们不能让军官永远的上升，那样我们是不是得永远的扩充军队，永远的战争下去，一旦和平了怎么办？所以不能成为职业军人的，他们应该享受正常人的生活。最重要的一点，这些退役的老兵和军官都是国家的财富，一旦有一天再有哪个和日本一样不开眼的国家侵略中国，我们凭借这些老兵和军官就可以迅速之间武装百万雄师，甚至千万部队，让他们知道中国是不会永远受欺负的。”
　　这一次掌声更加热烈起来，这些军官包括耿仲明和罗树甲在内，都是非常激动，不错，可着这些士兵打仗，最后这些士兵打完了，战争也结束了，几十年之后，中国还有打过仗的士兵吗？要是再有战争怎么办。真的又有战争的时候，是不是连一个合格的军官都没有了。他们怎么不因为蓝玫瑰的深谋远虑感到敬佩。
　　看看大家都平静下来。蓝玫瑰说道：“这次部队从新整编，我已经会同了沈如的行政部门，尽力的安置那些退伍的军人，他们的抚恤金，安置费，就算玫瑰政府不开工资也会保证的，因此上各部队指挥官返回部队，作好工作，因为我们现在还是在战争状态下，在不影响作战和防御的情况下进行整编，当部队完成整编的时候，就是玫瑰军向日寇发动反攻的时候。”
　　蓝玫瑰停住了话语，半天说道：“耿总长来宣布部队的军官任命和具体的作战区域划分。”
　　这还是很多军官第一次看到蓝玫瑰讲这么多话，看得出来，小姐很累，大家都能理解，虽然小姐已经在很多场合说过，这次的事情蓝玫瑰承担大部分责任，很多军官都免于处分，很多行政人员也都没有被重处，可是很多人也知道，关向琼做了手脚。
　　大批的乔碧菡手下和直接参与者都死了，不是自杀就是失踪。蓝玫瑰没有怪关向琼，因为这背后有刘孝基的身影，蓝玫瑰是知道的。
　　蒙古的第七军没有动弹一步，军长到团长全部归降一样的自动辞去了军官的职务，没有变化可能吗？蓝玫瑰轻而易举的就了解了事情的始末，因为吴天宝是不会隐瞒小姐的，他和傅作义用三倍的兵力包围了驻蒙军的三个师，自己装模做样的去宣布作战命令。事关军事秘密，无关的人当然要退出。这样整个作战室里只有王璐云和他的三个师长和一个参谋长，可是吴天宝带来的四个蒙古少女是蔡秋红的手下，各个身手不凡，动作迅速。这些军官包括王璐云在内只是普通的军官，他们不是特种兵，在这四个少女和吴天宝的手下很快就变成了俘虏。
　　面对着生命的威胁，这些人不怕死，可是当知道已经被三四倍的兵力包围，各部队又失去指挥官的时候，王璐云明白，要是动手，自己不会活命，恐怕这五万大军也不会剩下多少，因为吴天宝心狠手辣到什么程度，王璐云是十分清楚的，在万般无奈的情况下，只好下令执行总参谋部的命令，部队解除武装，原地待命。团级以上军官全部收押，军官已经换上吴天宝的人。这些地盘被吴天宝和傅作义瓜分了，双方和解，又成为朋友，当然绥远军的待遇就不一样了，看到这一切，傅作义什么也没说。不过吴天宝知道，傅作义的绥远军姓蓝了。
　　就是这个原因，当乔碧菡调驻蒙军返回的时候，只是答应就是不动，让乔碧菡只有一个在威海的第七军，可是第七军是老部队，并不能如臂指使，两个新建的军队还没有最后完成，蓝玫瑰已经返回，关向琼开始行动。乔碧菡的一切努力都白费了。
　　蓝玫瑰在和沈云谈话的时候，有些惋惜，因为乔碧菡是谁，为什么来到山东，为什么要这祥做已经告诉了沈云，乔碧菡就是乔楠，在南方败在李延的手里，最后加入了重庆cc派，派往玫瑰军中的人也是双重身份，一方面是为了国府做预留潜伏，另一方面也是协助乔楠夺取玫瑰的高层权力，其实由于沈云的坠入情网，CC派已经达到了目的，可是乔楠违背了上级的指示，没有进行长期潜伏进行情报刺探，竟然为了证明自己不比蓝玫瑰差，想夺取玫瑰集团的最高权力。
　　向蒙古派军队，向蒙古移民，这些都是乔楠的预留后手，因为她打算一旦失败就进入蒙古自立。可是乔楠错误的判断了蒙古的形式，因为她没有算到一个人，那就是吴天宝的智囊刘孝基，刘孝基让吴天宝和傅作义合作，一举收抬了驻蒙军，让乔楠的所有计划失败，乔楠知道即使活命，CC为了堵住她的嘴，不给蓝玫瑰留下把柄，也不会饶了她。她最后给沈云下药，沈云也不会原谅自己，因此选择了自杀。
　　蓝玫瑰和沈云说这些，其实也有蓝玫瑰不知道的，那又是刘孝基提醒关向琼，小姐不会治沈云的罪，沈云是重感情的人。留下乔楠早晚是祸害。因此关向琼看着乔楠自杀而不阻止。就是乔楠不自杀，恐怕也活不了。
　　蓝玫瑰告诉沈云，乔楠不死，蓝玫瑰不会杀她，因为乔楠确实很有才，她的战略进攻计划是正确的，同时向蒙古移民的战略构想也是正确的，只是她忽略了国内形势，国际形势，最重要的一点就是她没有想到后果，就好比移民，民族矛盾和经济问题怎么解决，这样大的战略国共双方和国际关系怎么处理。没有美国的支持，想实现这样的进攻计划，玫瑰军得承受多大的损失。因此上乔楠不会成功的，即使玫瑰集团的很多人都希望扩大地盘，都希望升官发财，可是他们都不傻，军方将领更不会同意这样的冒险计划，试想你们怎么会成功。蓝玫瑰回来的快。所以沈云还会有命，如果蓝玫瑰在有几天不回来。恐怕等到乔楠发动的时候，失败得会更惨，沈云也会没命，那样会死很多人，因为你们都小看耿仲明了。在军事斗争中任何人都不是对手，李尚春是因为用内战威胁耿仲明，沈云还不具备这样的资格和能力，所以败得更惨，但是却能留得性命。沈云无话可说，最后黯然离开中国。
　　军事会议的第二天，玫瑰军的改组开始了，随着军队的不断整编完成，军事行动终于打响，最先行动的是朝鲜的第一集团军。
（第一部：抗日玫瑰）第328章 血火鸭绿江（一）
　　朝鲜第一集团军司令部。整个军官在开会。其中包括韩国国防军第一兵团的军官。随着玫瑰军的兵力调整，韩国的军队也进行了整编。
　　崔景哲同意这样办，议会里面的议员更是同意削减军费开资，作为三军司令的李青山也是毫无办法。军队整编出十二个师。总兵力才保留十二万人。不过李青山得承认，经过整编和精简的部队战斗力更加强大了。
　　玫瑰政府充实了韩国空军，这样韩国空军已经拥有了三个飞行大队的一个空军飞行团，各种飞机达到了一百一十架。
　　孙东林可是意气风发，玫瑰军组建了四个集团军，只有他的集团军下辖三个军，九个师，兵力十万，他同时还有配属的韩国第一兵团三个师的部队，总体兵力是十三万。空军一个飞行团，战斗机轰炸机共计三百一十架。加上韩国空军，共有飞机四百多架。
　　让孙东林觉得自豪的是，他的部队最先完成了部队的整编，这是因为有韩国政府的支持。部队很多人并没有返回国内，而是就地安置了。韩国正在进行经济建设。也有大片的土地没有开发。中国人的生存能力和对土地的眷恋，让他们留在了韩国，成为庄园主和各种工商人士。
　　这个时候的玫瑰老兵都深深的明白，身后有一个强大的国家是多么的好，因为退伍的玫瑰军士兵，在韩国是最受欢迎的人，甚至都是韩国人巴结的对象，不是因为别的，是因为他们身后就是强大的玫瑰政府，是强大的玫瑰军，这些不但给了他们安全的环境，更是给他们带来好的生活。由于有这个便利条件，孙东林的第一集团军最先完成了部队的整编。
　　随着其他部队的逐渐完成，总参谋部的作战区域划分也下来，第一集团军的作战区域为辽宁和吉林两省。第二集团军的作战区域为长江南岸的江浙两省。第三集团军的作战区域为内蒙古北部和黑龙江省。第四集团军作战区域为河北和热河两省。
　　总参谋部没有什么具体的作战计划。只有一个大的战略方向，那就是四个集团军可以相应的向日军发动进攻，以消灭日军有生力量为主。
　　既然给了各集团军的作战区域，又给了自主作战的权利。各集团军司令立即开始大规模的集中兵力，准备后勤物资。孙东林的后边有整个韩国政府支持，当然速度是最快的。最先完成了作战准备。
　　看着面前的军官，孙东林掩饰不住脸上的喜悦说道：“诸位等不及了吧，其实我比你们急，可是这可是四个集团军的战斗，第一集团军得做点表率。只能成功不能失败。集团军参谋部制定的作战计划已经得到总参的批准。第一集团军利用冬季鸭绿江封江的时机，越过鸭绿江，占领江北的地方，为今后全面占领辽宁和吉林确定桥头堡。”
　　第三军吴永胜插嘴说遁：“司令，江对面的鬼子和我们差不多，没什么问题。”
　　孙东林瞪了他一眼说道：“记住，鬼子的根基就在东北，奉天是重工业基地。是日本维持战争的根本所在，他们不会向其他方向那样放弃，第一集团军面对的将是日军的疯狂反扑和决死的抵抗。各部队绝对不可以轻敌，那个部队出问题，我第一个把他送上军事法庭。”
　　吴永胜一缩脖子，没敢再出声，孙东林严肃的说道：“总参谋部的整体战略就是让鬼子兵力分散，因此上才会在三个方向发起进攻，第一集团军和第三集团军进攻的都是日军的重要部位，日军是不会轻易放弃的，这是给第四集团军创造收复平律地区的有力条件，因此我们牵制的日军兵力越多，对整个战役的帮助越大。明白吗？”
　　“明白”所有军官都大声回答。
　　孙东林说道：“那就让参谋长布置一下作战任务。”
　　萨日站起来走到地图前开始给个军师下达作战任务，这一次战役主要是以鸭绿江北岸为作战目标，为的就是消灭日军的有生力量，突破日军江岸防线，因为一但到了四月份，鸭绿江开化，那时没有江北的地方，大部队无法渡江，根本就不好进行纵深作战。日军在那里有三个师团，三个混成旅团，两个国境守备队。兵力也在七万之间。还有三个伪满洲国的师，兵力也在十万之间，修有坚固的江岸防御阵地，战略纵深达到了四十公里。
　　在江水开化以后，第一集团军根本就无法强度鸭绿江。因此上孙东林第一个完成了部队组建整编，率先发动进攻。现在是43年的十二月份，孙东林的计划就是在来年四月份之前，鸭绿江天险根本就不存在，只要能越过宽阔的江面，日军就很难抵挡玫瑰军的进攻。
　　因为江面的坚冰是扛不住重型炮弹轰击的，一但日军发现进攻就会利用重炮炸开江面的坚冰，阻止玫瑰军的进攻，所以抢占江边阵地就是最为关键的问题。第一集团军的目标是占领安东。对面是整个辽南平原。沿着奉安铁路可以直逼奉天。这里没有险要可守，日军在安东是一个师团，一个国境守备队，这是日军第59师团，原来调到南方派遣军的师团，由于朝鲜集团军逼近鸭绿江边，关东军已经兵力空虚，因此紧急调回进入北岸防守丹东。
　　第一军担任王攻安东的任务，第二军在江界过江，占领安集后，向西北方向攻占桓仁县，建立防御阵地阻击通化方向的日军增援部队。
　　第三军在第一军建立滩头阵地以后，迅速过江占领宽甸以后，向北进攻攻占凤城，建立阻击战地，阻击在本溪方向的援军，确保第一军占领安东。
　　作战计划下达后，整个第一集团军开始行动。对于孙东林的行动，日军也有警觉，但是对于现在关东军来说，只能是被动的防御，日本已经无力发动反攻，唯一的能力就是固守现有的地方。
　　东北日军经营多年，建有完备的防御体系，部队经过扩编，再加上放弃了中国大部分占领区，兵力相应的集中在东北以及华北地区，兵力显得雄厚不少。对于玫瑰军的大肆裁减兵力，让很多人都不理解，对于中国来说，是被侵略的国家，是最希望早日结束战争的国家，怎么会主动的裁减兵力，这样不是自己削弱军事力量吗？日本当然是愿意看到这样，所以只是加强防御，并没有趁着玫瑰军整编的时候进行进攻。
　　现在最先开始的进攻竟然是在朝鲜半岛方向，梅律美智郎大将立即看出来蓝玫瑰的整体战略，这是要最先占领辽宁，把在中国北方的日军一分为二，失去辽宁重工业基地，日军就会失去支持战争打下去的力量，因此上立即在河北方向抽调兵力进入辽宁地区。向朝鲜边境方向增加兵力。
　　担任王攻任务的是第一军第一师的部队。师长孙兴本举着望远镜看着江对岸的日军防御阵地对身边的第一团长丘山才说道：“邱团长，你的第一团夜里在江面秘密过江，距离江岸边上潜伏，空军只能在你们建立江岸阵地以后才能对日军纵深阵地进行轰炸，否则日军会炸开江面，所以占领江岸阵地就靠第一团了。”
　　邱山才说道：“师长放心，我们已经做了充分的准备，绝对没问题。”
　　孙兴本说道：“第一团的进攻是关键，只要我们占领江岸阵地，大部队在浮桥建立之后，就没有问题了，只要第一军渡过鸭绿江，鬼子是挡不住玫瑰军进攻的。”
　　天空在变暗，冬季的东北黑天更早。这是一年当中最冷的季节，东北现在可是说是滴水成冰的时候，天黑以后更是寒冷，西北风卷起江面的白雪，即使不下雪天空也是一片雪粒飞舞。
　　江对岸的防御阵地上是日军第18国境守备队的士兵，整个江岸是由碉堡群和战壕构成的，日军用了一年的时间修建的防御体系，在朝鲜半岛被统一的时候关东军已经预料到了，蓝玫瑰占领朝鲜的目的恐怕就是为了在这里进兵东北，因此关东军在安东到通化，建立了稳固的防线。按着关东军参谋部的说法，玫瑰军不在这里赔上几万人的生命，是无法突破鸭绿江防线的，关键问题是蓝玫瑰舍得用一个军两个军的兵力突破这个防线吗。
　　冬季是玫瑰军进攻的最好时机，可是日军也明白，江面冰封，可是好几百米宽的江面，没有任何隐蔽障碍物，部队进攻就会暴漏在日军的炮火之下，再有的就是奉天机场的日本空军，重型航弹可以轻易的破开江面的坚冰，进攻部队就等着掉到江里喂鱼吧。看着江面冰封是好事，可是也是最危险的时候。
　　防守丹东前面这一段江岸的是第18过境守备队。他的身后一直到安东，是日军第59师团的兵力，侧翼的宽甸是日军第32独立混成旅团，在沿江阵地还有满洲国第7师的部队。59师团长柳川悌中将还是很有信心的。
　　江岸第一防线上的18国境守备队司令长谷一郎少将也是认为没有问题，在身后就是日军的步兵重炮联队。有这些炮兵和飞机支援，玫瑰军得用生命来填满鸭绿江。
　　今天的天气阴沉，西北风特别大，这是变天的前兆。看来风停以后就会是一场大雪，这样的天气连枪栓都拉不开吧？怎么进攻，看来未来几天又是安全的时间。长谷一郎的指挥部在虎山，这是由个离江岸边不远的小镇，熊熊燃烧的炉子，散发出阵阵热浪，让屋子里面显得分外暖和。长谷一郎少将早早的倒下休息，寒冷的中国东北气候，不休息还能干什么去。
　　长谷一郎有些不满意柳川悌中将。孙东林的第一集团军一动，柳川悌中将立即把长谷一郎在丹东的家里给踢到了江岸防御阵地来，防止玫瑰军进攻。长谷一郎少将认为，玫瑰军应该是在过完年再进攻，因为这是一年中最冷的时间，不可能在这样的天气里发动进攻。积雪和寒冷让机械化部队没有用处，只能靠步兵的战斗。在厚厚的积雪上行动非常困难。对坚守方十分有利，没有那个军官会下达命令在这个时间发动大规模的进攻。
　　前沿阵地的伪军和日军全部躲到了碉堡和炮楼里面取暖，战壕里一个人也没有，就连哨兵也没有安排，因为哨兵在这样的冒烟泡风雪下是毫无用处的，几米远已经很难看清东西。站岗又有什么用。其实这也不过就是日军躲避风雪的借口而已。
　　就是在日军认为最不可能发动进攻的时间，第一团开始行动。师长孙兴本也知道这样的能见度是不可能战斗的，可是就是因为如此，部队才开始过江。
　　这是一个团的部队，全部是白色的披风和自色的军服，看着臃肿的衣服，任何人都会认为行动会很笨拙，可是第一团的行动一点不慢，反倒身体轻快，只有玫瑰军知道，这是小姐亲自设计的羽绒服，当这些轻便保暖的衣服发到士兵的手里时候，响起的声音是：“小姐万岁。”
　　现在第一团就是这样的装束，眼睛上是防风镜，全部的美式加兰德制动步枪。部分是汤姆森冲锋枪。仔细看就会发现，士兵身后拖拽着一个爬犁，上面全是大号的手雷，这是爆破手雷，是专门对付碉堡和炮楼据点的。
　　顶着风雪，第一团开始在江面向江北岸前进，这是顶风前进，部队进行的很是艰难，加上江面积雪很厚，下面又是光滑的冰面。
　　但是也有一个最大的好处，西北风和漫天的飞雪，掩盖了一切声音和行动痕迹。
　　当午夜的时候，第一团的一千五百人全部到达了鸭绿江北岸。
　　邱山才看看寂静的北岸日军阵地，透过风雪只能看到远处的隐约火光。副团长张贤亮低声说道：“团怅，鬼子防备的太松懈了，我认为应该冒把险。”
　　邱山才说道：“怎么办？”
　　张贤亮说道：“这一片距离之内大概有五十多个明堡和暗堡，我们派出弟兄们潜伏到跟前，等到天空见亮的时候，统一行动，一次摧毁日军的碉堡群。包括哪些炮楼。我们全部进入日军的阵地，阻击鬼子的反进攻，掩护师部过江。”
　　邱山才点点头说道：“是个好办法，没想到鬼子防备这样松，整个阵地上看不到一个人，不过还是小心一些。说不上鬼子在哪里猫着避风呢，一但被鬼子提前发现我们就会陷在日军火力点的全面打击下，也会被包围那就麻烦了。”
　　张贤亮点头说道：“我让侦察兵逐一的清理鬼子阵地。”
　　就这样，因为寒冷和认为不能被进攻，让鬼子的阵地变成了第一团的阵地。战壕里已经积满了半下的积雪，第一团的士兵就这样埋伏在日军的战壕里。
　　和这些战壕相连的碉堡边上都潜伏一个到两个士兵，手里是特种反碉堡手雷。只要有命令，日军这一段阵地上的明暗碉堡就会飞上天。
　　鸭绿江南岸的第一军炮兵团阵地上，已经严阵以待，成排的重型榴弹炮和加农炮扬起了高高的炮口，大炮的不远处是成堆的炮弹。整个重炮团已经校正了几次弹道。目标就是日军的重炮阵地和纵深方向的防御阵地。在天色微微变浅的时候，刮了一夜的西北风终于停止了，阴沉的天空开始飘落下大片的雪花，这个时候气温开始回升，变得没山有那么寒冷了，东北人都知道，下雪的时候天气并不冷，只是雪停了以后，或者是阴天不下雪的刮风天才是最寒冷的。
　　在鸭绿江的北岸，突然三颗红色信号弹腾空而起，在天空是那样的绚丽。随着信号弹的升空，日军阵地上响起了一连串的爆炸声。日军的碉堡被炸上了天。紧接着沿江岸边的枢纽地方日军的炮楼也在巨响中变成废墟。
　　鸭绿江南岸升上天空三颗绿色信号弹。
（第一部：抗日玫瑰）第329章 血火鸭绿江（二）
　　随着绿色信号弹的升空。第一军的重炮发出了怒吼。炮弹飞越鸭绿江上空，准确的落在了日军的炮兵阵地上。在江岸边上已经集结完毕的第一师其他两个团开始向江北前进。
　　日军炮兵阵地被突如其来的打击弄得陷入混乱当中。被进攻惊醒的长谷一郎少将差点没有被惊吓的掉到地上，这是什么时间，根据昨夜的情况，任何部队不可能展开大规模的进攻，因为如此的能见度，就是不被阻击也容易自己造成混乱。
　　看看这样的时间，刚才的爆炸声应该来至江北岸，又不是炮弹的声音，这个情况把他弄糊涂了，还没有多长时间。报告的内容就让长谷一郎吓得够呛。
　　接到的报告是玫瑰军已经突破江岸防线，正在向纵深进攻，进攻速度极快，由于日军毫无准备，抵抗微弱。难以抵挡这样的进攻。
　　由于第一团在瞬间摧毁了日军江岸第一道防御工事，日军想组织有效抵抗葚为困难。丘山才知道如果给日军时间组织兵力，进行有效抵抗，伤亡就会加大，第一师的两个团正在过江，日军联队炮兵虽然第一时间被压制，怛那不是不代表着被摧毁。很快反击就会回来。只有第二团和第三团一起上岸才会稳住江岸阵地。日军是一个守备队，五个步兵大队。五千来人，自己只有一个团一千五百人。因此上不停的进攻。
　　经过慌乱的日军逐步稳定下来，长谷一郎少将也清醒过来，不断的发出命令稳定防线，同时通知后面的59师团柳川悌中将，请求空军支援，炮火支援。
　　接到长谷一郎的报告，柳川悌中将立即请求关东军的空军助战，调集部队向江岸方向增援，想把过江的进攻部队顶住。
　　日军的反应也很快速，第一团的进攻越来越困难。因为日军的防御纵深达到了四十公里，在这个范围内，第一团成为一只孤军。
　　随着日军兵力的不断集结，第一团的进攻终于被迫停止，转人防御，长谷一郎感到很高兴，玫瑰军虽然用偷袭的手段占领了江岸阵地，可是日军的防御纵深绝对够用，不能一气推进四十公里的进攻达到安东城下，说什么都没有用。柳川悌中将更是明白，只要让玫瑰军的部队源源不断的过江，最后自己是低档不住进攻的，因此上经过转移阵地的剩余炮兵，开始轰击整个江面。他们没有办法轰击进攻的玫瑰军先头部队，因为两方面的兵力已经搅到了一起。但是现在鸭绿江北岸是日军兵力占据绝对优势，只要阻止了后续部队过江，攻占北岸的部队是绝对难以站住脚，最后全部都得被消灭。
　　就是抱着这样的想法，长谷一郎一面命令他的部队死死的顶住进攻的部队，一面命令炮兵向江面轰击，希望炸开江面，阻止后续部队过江。
　　日军的炮击效果不大，因为日军75口径的山炮，70口径的步兵炮对冰层厚度达到了一米的冰面起不到作用，只有150口径的重炮才会起到作用。
　　还有的就是105榴弹炮有作用，日军装备的大口径火炮数量很少，因为日军部队都嫌弃这样的重炮体积太重，移动非常不方便。因此上部队装备的都是100口径以下的火炮。现在才知道没有大口径重炮根本就解决不了问题，其他小口径的火炮，只有对过江的步兵有作用。
　　就是这样的时间，第一师在师长孙兴本指挥全师越过了鸭绿江，占领了江北的江岸阵地，有后续两个团的进攻，丘山才的第一团终于稳定住防线。
　　半个多小时以后，在奉天机场起飞的日军战斗机和轰炸机飞临了鸭绿江上空，正好在平壤和元山起飞的玫瑰空军也赶到战场，双方的地面战斗终于打到了天空。因为在轰炸与反轰炸中，双方的空军已经是死敌死仇，双方的飞机只要一见面，就是不要命的开战，仇人见面分外眼红。玫瑰空军对日军的仇恨是发自骨子里的，而日本飞行员也是知道的，双方没有什么缓和的余地，不死不休的局面日本空军也是一肚子仇恨，他们太多的飞行员死在了中国的天空。
　　空战更加惨烈，不断的有飞机在天空爆炸，也有的飞机拖着浓烟坠毁在地面。接到后边军长的命令，孙兴本停止进攻，以三个团的兵力固守现在的防线，掩护第一军全部过江，因为在重型航弹和重炮弹的集中轰击下，鸭绿江的江面终于扛不住这样的打击，冰面破裂，大量的冰块和江水把鸭绿江封死。
　　第一军正在用工兵在断开的四分五裂的江面搭载浮桥，第一师必须坚守到浮桥搭成，等到第一军过来，日军就难以控制住防线。
　　柳川悌也是知道这个道理的。因此上他一面要求空军加大对江面的轰炸。
　　玫瑰空军也是不断的袭击日军的轰炸机，阻击日军的战斗机，天空的战斗是火爆惨烈，地面上是如火如荼。鸭绿江的冰面终于扛不住这样猛烈的轰炸，终于被炸开，江水冰块一起翻滚。
　　最不错的就是第一师的三个团终于顶着日军的炸弹越过鸭绿江，可是后面第一军的两个师被堵住。看到江面的情况，在前沿的日军18国境守备队的长谷一郎少将长长出口气。连忙组织兵力向占领江岸阵地的第一师反攻，希望把第一师赶下鸭绿江。
　　可是哪有那么容易，孙兴本的部队既然全部过江，三个团的兵力立即开始了进攻。第一团得到左右两侧的保护，不在是一支孤军，没有了后面和侧面的威胁，展开了全力的进攻。
　　日军正规野战师团的战斗力和玫瑰军在五五之间，玫瑰军的战斗力略高于日军，但是这一次的部队精简，玫瑰军的新兵占多数，大部分老兵转业复员。战斗力有所下降。但是初生牛犊不怕虎，这些新兵更年轻，更有冲劲，他们年轻，急于建功立业．急于超越前辈，训练的时间更长，只要克服了恐惧心理，战斗技术和战术方面更是超强，军官都是原来的老兵。战斗的激情和勇猛程度一点不减。
　　最大的优势来源于玫瑰军的武器装备，部队的步枪基本都是美国加兰德自动步枪，这样的枪射速快过日军的几倍，突击部队大部分全是汤姆森冲锋枪，火力强大。日军的三八和七九步枪，在这样的武器面前确实称得上毫无还手之力。
　　让日军能坚持的只有他们不怕死的顽强精神，必要时的自杀攻击，对于日军这种不要命的打法，确实给玫瑰军进攻的部队造成了不小的伤亡，可是还是难以抵挡玫瑰军的进攻，在缓慢的后退。
　　59师团已经向前沿增加了一个联队，得到兵力增援的18国境队也是只能稳住防线，别提夺回防线了。江面上的玫瑰第一军工兵团已经在冰面上架起了浮桥，这是用小船和木板连接而成的浮桥，这个时候的江面毕竟不是夏季的江面，大块的冰凌插在一起，没有炸开的江面形成了冰凌区，这样的区段架设浮桥要容易得多，日军有一段时间不轰炸，在零下二十多度的气温下，江面迅速结冰，小船和木板被冻的更加牢固。
　　后续过江的第二师和第三师全是脚下带着冰扎这种东北特有的东西，主要是防止江面发滑。部队快速的通过浮桥向江北开进。天空的空战也来越激烈，因为政瑰空军和朝鲜飞行团只有三百多架飞机，韩国国防军的空军只有一百多架，在数量上低于日军很多，依仗着飞机性能的优势，只能稳住空中局势。达不到反攻的程度。
　　就是在这样的情况下，第一军的另外两个师向鸭绿江北岸挺进。现在已经没有了白天和黑夜，一整天的时间都在战斗，日军不会停止，玫瑰军更不会停下来，双方的空军已经基本上都具备了夜航能力，日军的飞机虽然要落后一些可是他们不得不升空作战，因为如果失去空军的支援，日军防线顷刻之间就会崩溃。
　　柳川悌中将已经向关东军司令部请求增援一天了，可是梅律美智郎也没有办法，调动部队需要时间，本来在通化和和沈阳有部队，可是在第一军发动进攻的同时，在江界的玫瑰第一集团军第二军也向江北的安集开始进攻，就是因为在新义州向丹东的进攻是先开始的，进攻又如此猛烈，日军空军几乎全部在这个方面，在安集方面没有得到有效支援，玫瑰第二军在张雷的指挥下，向江北安集的日军防御阵地发动了进攻，这里更加靠近北方，而且是山区，江面是在山中流出，两岸都是很高的江堤，日军在这里的防御工事要薄弱的多，可是地形也险要的多，在这里渡江是不可能的，可是现在是冬季，第二军拿出了攻城的战术，拿日军的江岸防御阵地当做城池来进攻，再说了双方的炮兵也不在一个档次上，日军在中国凭借飞机大炮横行的年代已经一去不复返了，装备美国榴弹炮和加农炮的玫瑰军炮兵，无论是射程还是口径，以及炮火密度，都不是日军那种75口径的山炮和105口径的榴弹炮能比的，双方几个回台的较量以后日军的炮火只好时断时续。这样是因为他们得不断的转移阵地。对进攻部队形不成威胁，日军出动部分空军协助防守，可是玫瑰空军跟踪而至，这样的战斗最后还是看步兵的。
　　张雷的部队都是有攻城经验的部队。也是深深了解有武器就不用人的道理，炮兵几乎是不停的向江岸阵地发射炮弹，日军的防御工事和明暗碉堡群在爆炸声中变成废墟。
　　突击分队就是这样顶着自己人的炮火开始渡江，在江堤上，依仗手榴弹，迫击炮炸开缺口，登上江堤。举着望远镜的张雷一动不动的在观看，他紧咬着嘴唇，因为这样的进攻，玫瑰军在承受着巨大的伤亡，不少战士倒在了江堤边上。日军的顽强又一次让张雷有了全新的认识，这样山区修建的碉堡群，炮兵是无法彻底摧毁的，想占领安集地区，靠的还是步兵的进攻。
　　第二军的第104师就是这样在一个碉堡一个火力点的清除，日军的战斗意志是顽强的，鸭绿江防线日军不可能丢弃，也不可能撤退，因此上这是一场不死不休的战斗。这样的战术进展缓慢，当夜幕低沉的时候，张雷不得不停止进攻，因为这样的进攻在夜里更加困难。
　　可是因为第二军已经占领安集的江岸，日军在通化的部队不可能调往安东。只好增援安集。
　　可是这条战线僵持住，但是在新义州进攻安东的进攻却没有因为黑夜停下来，相反战斗变得更加激烈，因为陆续过江的第一军其他两个师加入了进攻，日军终于难以抵挡这样的强势进攻，不断地向后撤退。第一军成功的在到达午夜以后，停止了进攻，部队向前推进了五公里，占领了鸭绿江北岸。
　　日军柳川悌中将刚刚喘口气，接到的报告让他又一次变得心惊胆战起来，因为已经占领了江岸的玫瑰军部队，向前推进五公里之后，虽然停止了进攻，可是玫瑰第一集团军的第三军在长甸过江，连夜攻占了杨树川和永甸，兵力于清晨包围了宽甸，其余主力已经沿着毛甸子和大堡方向逼近了凤城。
　　这个报告让柳川悌傻眼了，玫瑰军这样集中两个军的部队，迂回包围安东，目的不是占领安东这样简单，目的是自己的这个师团和国境守备队。立即把情况上报关东军司令部，请求增援凤城，哪里是皇协军第7师，这样的部队怎么挡得住玫瑰军的进攻，凤城一丢，安东几乎没有防守的价值。
　　进攻宽甸和风城的是吴永胜的第三军。部队一过鸭绿江，第三军立即回复了土匪军的本质，这是中国的领土，伪满洲国的地方。这里的百姓一多半是满族人，吴永胜当然知道怎么给自己创造最有利的舆论，土匪军的大名终于在关内传到了关外，留着辫子，穿着马褂的满清的遗老遗少立即知道了什么是土匪军。
　　吴天宝的大名已经传到了蒙古，吴永胜立即以吴天宝亲传大弟子的身份横扫了朝鲜半岛，名声早就传遍了天下。这一回进入关东，哪能不好好的创造一下威名，因为整个东北可是汉奸最多的地方，日本人统治时间最长的地方，他们估计已经忘了自己是中国人，吴永胜有义务教育他们记住是什么人，教育他们学好，不要忘了祖宗。
　　就是这样的语录贯穿着第三军的部队，消灭日本人，铲除汉奸。惩处投降派，严惩分裂祖国的人，这是吴永胜第三军的行动准则。一霎时，整个第三军过后的地区称得上人头滚滚，大批的汉奸被处决。发展到最后，见到留辫子的就枪毙，因为辛亥革命已经这么多年过去了，还留着辫子，一定是为了清王朝复辟的人，再说了满洲国就是最大的卖国伪皇朝，都在消灭之列。
　　吴永胜的行为是一个奇怪的现象，因为中国任何一个军队干出这个事，立即就会遭到全国各民主党派的攻击，可是唯独这支土匪军，怎么干就是没人吱声。仿佛就是正确的一样，这样一来更加助长了吴天保和吴永胜这个“二吴”的嚣张。
　　日军关东军司令部紧急增调第61师团增援凤城，可是刚刚越过本溪的第61师团，就接到消息，驻守凤城的伪军第七师师长张桐被吴永胜的血性手段吓傻了，丢下部队逃跑了，没有了师长的第七师士兵逃跑了大半，剩余的伪军开城投降，第三军108师兵不血刃的占领凤城。第109师迅速北上占领刘家河和草河口，已经构筑阵地等着日军61师团了。
　　第一军已经向前推进了二十公里，兵锋已经逼近安东，安东县已经落入玫瑰军手中，安东日军完全被包围。
（第一部：抗日玫瑰）第330章 血火鸭绿江（三）
　　安东被包围，让关东军司令部慌了手脚。他们依仗的鸭绿江防线并没有起到作用。短短的两天时间，玫瑰军就突破了沿江防线，兵锋逼近安东。
　　宽甸被包围，凤城陷落，现在安东县也落入玫瑰军手中。在安东的日军一个师团和一个国境守备队，两万来入陷入玫瑰军的包围之中，在宽甸还包围一个独立混成旅团。这是两万六七千人，对于现在兵力紧张的日本来说，这样的兵力被消灭是无法承受的。
　　梅律美智郎大将立即把情况上报国内大本营，请求海军协助夺回安东县的大东港，打开安东的南大门，把日军撤出来。
　　失掉安东对日本来说极为危险，旅大的防守极为坚固，当初日俄战争期间，日本为了攻占旅顺，付出了极大的代价，日军认为辽东半岛是安全的，因为玫瑰海军是三个军种当中最弱的。在旅顺进行登陆作战几乎不可能。
　　就是因为如此，玫瑰军占领整个胶东半岛以后，近在咫尺的辽东半岛蓝玫瑰根本就没有动，沈云出任执政官期间，对旅顺港进行了持续的轰炸，并组建了海军部队，陆军第七军也进入威海，拉开了在旅顺进行强行登录作战的架势。对此别说是大本营，就是关东军都不认为玫瑰军会成功，因此上只是加强防御，增加了旅顺海军舰队的实力。
　　对于辽东半岛的重要性日军是十分清楚的，蓝玫瑰一旦占领辽东半岛，整个渤海湾就全在玫瑰军的控制下。营口、锦州、葫芦岛和秦皇岛这些地方玫瑰军全可以进行登陆作战。特别是锦州，如果玫瑰军占领锦州，就会把东北的日军和关内的日军完全分开，内蒙古已经大半被占领。外蒙已经是玫瑰军的天下。中共的军队已经逼近了天津进而北平。国民党的军队已经占领河北的西部，华北只剩下不多的地方。
　　对日本来说，宁可丢掉华北的地方，也不可能丢掉东北，因此上十分重视沿海的防御。美国在太平洋战场上的胜利，不足以撼动日本的基础，因为整个太平洋岛屿几乎都在日军控制之下，美国想进攻日本本土要横越太平洋，漫长的补给线全在日军的海空军打击下。想占领这些岛屿，美国不拿出百万的生命怎么可能。
　　但是中国不同，朝鲜的失掉，日本最后一个屏障已经消失，玫瑰政府控制朝鲜半岛才是最大的威胁，可是蓝玫瑰的时机掌握的很准，占领朝鲜的时间一直是日军在其他方向欲罢不能的时候，完全失去争夺朝鲜的时机，最后只能眼看着朝鲜建立大韩民国，成为玫瑰政府的附庸。占据朝鲜的玫瑰军可以随时对日本的本土进行攻击。
　　东条英机没有研究明白蓝玫瑰为什么不进行对日本的攻击，最后得出的结论就是蓝玫瑰缺少海上力量。没有海军的支持是不可能进行登陆作战的。因此上日本大本营方面，不断的加大对东南亚的进攻，在太平洋战场上不断的压迫美国，让美国抽不出海军力量援助中国，蓝玫瑰得不到海军的援助，只能在中国战场进行战斗。必要时放弃关内的地方，固守中国东北地区，全力经营东南亚，没有强大海军的中国军队只能是望洋兴叹。
　　但是中国的东北是不能丢掉的，既然辽东半岛是关键的地方，旅顺港又是防御最强的地方，危险就来自于中朝边境的鸭绿江。为此关东军在鸭绿江建立了坚固的防线，集中了十万部队防守这个地区。
　　可是这样的防线竟然连几天的时间都没有挺住就被突破。现在玫瑰军已经包围了安东，如果安东失守，玫瑰军就会占据绝对的战略优势，向北可以沿着奉安铁路直逼奉天，威胁到东北重工业中心。沿着南满铁路可以直下辽东半岛。日军就会失去辽东整个地区。
　　日本大本营紧急会议一连开了一天。最后决定，辽东半岛绝对不能失去，安东必须守住。最后命令梅律美智郎大将，可一放弃华北部分地区，向辽南地区调兵，无论如何保住安东维护辽东半岛的安全。
　　有了大本营的命令。梅律美智郎立即命令在霸州的第32师团和在北平的第13师团向天津港集结。旅大海军舰队立即把这两个师团向辽南地区运送，在大东港进行登陆作战，支援安东的防御。
　　关东军集中整个飞行第一集团的空军，对占领安东县的玫瑰军给予毁灭性的轰炸，掩护部队登陆。这样的部署紧急开始。
　　对于日军的反应玫瑰军总参谋部也是紧张万分，因为日军一次集中两个师团并不多，可是在大东港登陆却是关键部位，因为一但登陆成功，合并三个师团的兵力，在海军的支援下，安东是攻不下来的。虽然达到了牵制日军兵力的目的，可是第一集团军将面对日军六个师团，三个独立混成旅团和三个过境守备队的兵力。损失也会大的惊人。
　　耿仲明已经紧锁双眉了，蓝玫瑰站在地图前面，一直没有动，耿仲明不知道小姐在想什么，鸭绿江上已经打得热火朝天，109师在和日军第61师团激战。日军方面很清楚形势如何严重，因此给第61师团下令，不惜一切代价夺回凤城，保护安东后背的安全。在宽甸的日军第9混成旅团也开始突围向安东方向靠近。107师现在还没有能力消灭日军的这个混成旅团，只能是包围宽甸，想占领这里还是需要时间的。
　　吴永胜指挥凤城的108师向安东方向发起进攻，日军调动在沿江防线撤回安东的第18国境守备队向凤城方向占领边门镇，建立防御阵地。死死堵住了进攻的108师。岫岩，营口，鞍山的日军部队和伪军部队蜂拥而至。整个第一集团军和日军搅到一起。战况十分激烈。
　　如果这个时候，日军增加两个师团，恐怕第一集团军就有失败的可能，孙东林也没想到日军的顽抗会这样强烈。三个韩国师已经全部投入战场。命令李青山立即在韩国的汉城和平壤紧急征调三个师赶赴战场。
　　现在最急的就是张雷的第二军，因为通化方向的日军第7师团和第21师团全力南下。玫瑰第二军突破江岸阵地占领安集以后，第二军的104师没能占领桓仁。只是攻占了花脖子山。挡住了日军第7师团进攻宽甸的方向。第105师在安集和日军第21师团激战。只有一个第106师机动。
　　张雷也不敢把最后一个师调往其他地方，因为两个师面对的是日军两个师团和两个混成旅团，还有满洲国的两个师，兵力已经出现了二比一的状况。第一集团军在整个鸭绿江沿线全线投入战斗，日军也是发了疯一样的拼死战斗，绝对不会后退。
　　玫瑰军还是建军以来第一次碰上这样的战斗，潜能和激情被激发出来，部队官兵几乎忘了他们的作战目的，眼里只有日军，不把对方消灭决不罢休。战场上还能保持清醒的只有最高指挥官，现在团营一级的军官几乎失去了理智。日军部队也是进入疯狂状态。双方的官兵已经抛开了整体战役目的，在低级军官的心理，只是记得消灭对方，具体为什么占领这个地方，为什么争夺这个阵地己经变得不重要了，战斗由激烈变成了惨烈。
　　每天都有大批的士兵倒在战场上。萨日已经被这样的战斗惊呆了，各战场的报告和电话、电报乱成了一锅粥。孙东林站在地图前面一言不发，他的第一集团军在整体上处于劣势，因为日军的兵力数量占优势，玫瑰军的装备和士兵战斗力占优势，双方势均力敌。暂时还看不出谁胜谁负。
　　孙东林非常清楚现在的形式，战报已经报道总参，可是截止到目前为止，总参没有任何指示，那就意味着将有重大的战场变化，双方都在调兵遣将，安东战场的最后胜负，即取决于未来的军事布局，也取决于这里谁坚持到最后，玫瑰军是进攻方，只要能稳住现在的战局，最后就是胜利，如果日军不能把玫瑰军推回鸭绿江南岸。日军就注定是失败。
　　孙东林现在手里还有正在赶过来的韩国三个师。还有一个第二军的106师，这是孙东林的最后底牌，韩国军队还有六个师，一半的兵力在清律和惠山防备吉林方向的日军，其他三个师驻守整个韩国，已经抽不出兵力了。第一集团军已经全部投入战斗。
　　孙东林在寻找关键部位，他最后的底牌应该放到哪个位置，争取扭转整个局面。
　　日军部队已经找到了关键地点，那就是安东县，只要日军两个师团在大东港登陆成功，就可以一举扭转战场的局面，因为进攻安东币的是第一集团军的三个师，为了截断南满铁路，第101师向南占领安东县，占领大东港以后，在黄土坎阻击庄河和旅顺方向的日军。同时只能分出一个团协助进攻安东币。
　　日军的第59师团和退守安东的伪军第六师。死死的坚守住安东，在短时间内无法攻占这里，因为安东城里还有中国百姓，玫瑰军不可能使用炮火覆盖，空军对安东的轰炸也十分有限。日军飞机反倒是没有这些顾忌，因此上在进攻时玫瑰军只能用人进攻，这样的进攻让担任进攻的陶亮恼火万分。102师和103师两个师长被陶亮已经臭骂了好几次，两个师长也是无奈，日本人就跟吃错药一样，实在抵挡不住的时候，干脆光着膀子身上捆满炸药跳出城墙进行自杀式攻击。
　　可是玫瑰军却不能这样干，因此战斗成交滞状态。双方谁也奈何不了谁。可是时间长对玫瑰军是不利的，因为日军可以在其他方向抽调兵力进行增援，玫瑰军却没有增援的部队，对孙东林来说速战速决才是上策。就在他准备把韩国的三个师投入进去的时候，接到总参的命令，让他设法加强大东港的防守，日军在海上有两个师团会在大东港登陆，让他务必坚守三天时间。不惜代价阻击日军登陆作战。
　　孙东林吓一跳。因为安东县是安东市的侧翼，要是日军有两个师团在那里登陆，战场形势会完全改变，自己只好全部退回鸭绿江南岸，这次进攻就是全面失败。他不明白小姐有什么战略，三天时间，这是日军进行的登陆战。三天还应该没有问题。要求总参给予一部分空军协助。这个要求得到了总参的同意，空军第二航空团将调入平壤机场，归入第一集团军指挥，协助大东港的反登陆作战。
　　得到总参的同意，孙东林脸上全是狰狞的表情，立即说道：命令第二军106师急行军向大东港前进。我不管他用什么方法，七十二小时内赶到大东港，否则师长立即免职。韩国国防军第4师和第5师直接开往安东县，成立大东港前敌指挥部，有楚尚伟任总指挥，告诉他坚守大东港三天时间，坚持不住让楚尚伟自己了断吧。”
　　萨日吓得一哆嗦：“司令，106师在安集，三天时间赶不到的。”
　　孙东林不耐烦的说道：“诉张雷这是死命令，他自己看着办。”
　　萨日没有敢再说什么，立即把电报拍了出去。萨日看看地图，他不知道第106是用什么方法能在三天三夜的时间前行上千里地，但是他更清楚，楚尚伟的一个师，坚守两个方向，即使投入两个韩国师也够呛，因为无论是装备还是战斗力韩国部队都不行，同时韩国师还得保护侧翼的安全。希望是106师能赶到。
　　接到命令的张雷吓一跳，这个距离三天，部队根本就不能休息，而且还得是急行军的速度。仔细想了想立即通知辎重团的团长前来，最后用了六个小时的时间，在鸭绿江两岸征集了所有能动用的车辆，除了牛车太慢以外，就连驴车都用上了。最后没有车辆，为了加快速度，几乎全部是爬犁，张雷把电报给了赵长军说道：“这是司令的电报。可能大东港出现了问题，我不管你怎么努力，在规定时间内必须到达。”
　　赵长军立正说道：“军长放心，106师就是吐血也会到达安东。”
　　“好吧”张雷点点头，为了能加快速度，准备车辆用去了六个小时，张雷很清楚，磨斧不误砍柴功，有了这些车辆，会比人快多了。最少能坚持时间。
　　上万人坐上这些五花八门的车上的时候，赵长军命令先头部队的林强团长，部队不是走公路，全部走江面，顺着鸭绿江面的冰上走。这样没有上下坡，没有任何阻力，就是一片溜平的江面，这样的速度会加快了不止一倍的时间。
　　等到部队开始加速的时候林强不得不承认师长的决定太英明了，在江面上前进，连道路都不用管，就是照着前边走就行，牲畜拉的车，几乎没有什么阻力，那些爬犁更是轻便，几乎比车还快。
　　赵长军知道在这上面唯一的弊病就是日军的飞机，部队暴露在宽阔的江面上，没有任何掩蔽的地方，因此上命令部队在天将黑的时候开始了全力赶路，一夜的时间前行了好几百里地。一直到天色大亮的时候，。整个部队靠向岸边的荒草之中隐蔽休息，不休息也不行了，除非让这些牲口全部累死，就这样也有一部分瘦弱的骡马死在了路上。
　　部队只是带了三天的干粮和武器弹药，连行李都没有，好在玫瑰军朝鲜部队全是最新式的羽绒服。白天休息晚上行动。为了争取时间，只要天一见暗，部队立即出发。为了保持牲口的体力，也为了防寒，部队都是跑步前进一段时间然后坐车上休息，另一部分下来跑。
　　由于现在冬季黑天早，夜晚时间长，这样交替前进，当最后一批牲畜倒在江面上的时候，赵长军的106师已经看到了了战火纷飞的安东城。
　　两天多的时间，106师创造了行军史上的奇迹。没有机动车的情况下，上万的部队竟然六十多个小时进行了接近千里的急行军，平均时速达到了二十多里地，简直就是堪比自行车的速度，还是不停歇的前进。这样的速度让所有人吃惊，当赵长军报告第106师已经进入安东县，请求指示的时候，别说萨日，就是孙东林的嘴都能塞进去一个鸡蛋了。
　　吃惊过后的孙东林立即命令第106是进入安东县，接受东港前敌指挥部的指挥。接到集团军的通知，第106师进入安东县，归入楚尚伟指挥的时候，已经血战三天时间。两眼通红的楚尚伟大喊道：“小鬼子，你们的末日到了。”
（第一部：抗日玫瑰）第331章 血火鸭绿江（四）
　　让楚尚伟眼睛发红的原因是101师这三天的时间，承受了前所未有的重大伤亡，日军也知道这是关键的地方，如果不能突破海岸防御，给安东解围，一旦安东陷落，整个辽南就会失守，以玫瑰军的战斗力，就会横扫整个辽东半岛，那样日军的整个东北都处于危险之中，关东军司令部给登陆的两个师团下令，无论多大代价必须攻占大东港，占领安东县，在侧翼增援第59师团。
　　在海上增援部队是第32师团和第13师团。日军部队已经几经变迁，部队全部变成三联制师团。这一次通过海军舰队，输送两个师团进行登陆作战，日军集中了在渤海湾的所有舰艇和运输船，组成了庞大的舰队，在重巡洋舰安丸号的指挥下，在旅顺港出发，通过外长山海峡，直达鸭绿江口。
　　大东港现在还是一个不大的港口，由于得到了提前的命令，楚尚伟的iOl师留下一个团在黄土坎阻击日军部队的进攻，调回进攻安东市的一个团，两个团在东港海滩建立了防御阵地，本来应该远离海岸建立阵地，那样可以避开日军舰载重炮的轰击，可是楚尚伟只有两个团，日军是两个师团，一但让日军建立滩头阵地，部队源源不断的向内陆进攻，以l0l师的兵力根本就守不住。
　　为了减低压力，101师必须把日军压在滩头阵地上，不给日军登陆部队留下空间。为此楚尚伟把两个团的防御阵地全部建立在海滩的外围边上。
　　大东港海域是浅海滩特别多，海岸线浅水区漫长，这样的地方不适台进行登陆作战，日军只有攻占大东港，在那里进行向纵深进攻，这样就限制了日军的兵力展开。日军一次可以登陆的部队不多。
　　负责整个指挥的是日军第32师团长井出铁藏中将，协助指挥的是第13师团长赤鹿里中将，由于在河北的失败，内山英太郎中将被调回国，赤鹿里中将负责重新组建第13师团。这一次的第13师团是大批的新兵，年纪普遍不大，也没什么战斗经验，但是都有一股狂热的精神，希望为天皇尽忠，为大东亚圣战出力。
　　井出铁藏中将还是比较冷静的，因为大东港上的玫瑰军虽然不多，可是占据着有利地形，因为这个登陆场不宽阔，就是有再多的登陆艇也无法大规模登陆，日军选择这里进行登陆，就是因为距离近，可以直接威胁玫瑰军的整体战略，只要登陆成功，辽南战役日军基本就算胜利了，在其他方向登陆，距离远，而且玫瑰军已经在各个方向把道路封死，日军一样得进攻，既然如此这里就变成了最为理想的地点。
　　为了配合登陆作战，日军各部队都开始了疯狂的反扑，为的就是让玫瑰军抽不出兵力增援大东港的防守。在日军印象中，只要舰船上的重炮就玎以让整个安东县和大东港成为废墟。
　　可是实际开始才知道，由于浅海滩涂太宽，日军的舰炮只能攻击到大东港的防御阵地，其他的地方够不上。海军的舰队是协助陆军的进攻，中谴岛海战失败，日军舰队已经无力称霸太平洋，海军已经没有资本和陆军相争，因此这次降为配角，还是比较积极主动地。
　　可是日军忽略了一个事实，现在已经不是37年的上海，他们可以凭借海军舰炮和空军飞机，给国军重大杀伤，现在他们面对的是玫瑰军，拥有强大空军力量的军队，第二飞行团已经进入平壤机场，日军舰队进人大东港海域的当天就遭到了玫瑰空军的疯狂打击，日军出动飞机进行保护，可是玫瑰空军有远程打击的火箭弹，现在可以在万米距离发射打击日军的舰队，这样的进攻让日军舰队不得不退出近海港湾，选择宽阔的海域进行躲避，由于不是导弹攻击，只是普通的火箭弹，距离一远精度下降，日军没有重型舰艇，依靠机动能力，空军的打击效果不佳，可是日军这样的结果就是舰炮也失去了对登录部队的支援。双方同时失去了空军和海军，就看陆军部队的进攻了，日军小型登陆艇和运输船，载着陆军部队进行登录作战，第101师的两个团利用有利的防御工事开始反击。
　　可是日军兵力雄厚，一波又一波的进攻。101师却没有太多的预备队，战斗刚刚进行了天多的时间，楚尚伟就把后勤兵种全部投入到一线的防御中。战斗激烈程度可想而知。
　　三天不到的时间，101师两个团加上后勤兵种相当于三个团的兵力，现在剩下的已经只有一个团的兵力。三千人牺牲在防守阵地上。
　　楚尚伟现在是没有任何办法。因为三天的时间刚刚过去两天多，估计最后一天的时间，101师基本就不存在了。但是什么指示也没有。他只好继续坚持下去。
　　当清晨的阳光升起来的时候，101师的机要人员已经全副武装，就连炊事班已经放下大勺，拿起了武器。楚尚伟没有太多的话给他的士兵，只是告诉他们，101师是玫瑰军的第一支部队，底子就是原来的玫瑰师，就是战斗到最后一个人，阵地在三天之内必须存在，楚尚伟会战死在阵地上。
　　就在这个时候，楚尚伟接到通知，106师远奔千里赶到东港，怎么不让楚尚伟想报仇雪恨。
　　三天的时间，日军更是恼火，因为半个师团打光了，2l1联队几乎没有了，可是海岸阵地仍然没有突破。安东已经告急，玫瑰第一军的两个师已经扫清了安东外围的所有阵地，已经直接进攻城垣了，第三军的一个师也已经突破第18国境守备队的防御阵地，正在逼近安东。在玫瑰炮兵的轰击下，安东城的墙体多处坍塌，日军已经用尸体在堵城墙了。
　　梅律美智郎越过参谋部本部直接给井出铁藏中将下令，必须在二十四小时之内突破安东县，因为安东市很难坚持上二十四小时，其他几个方向的进攻都有距离限制就是现在突破阵地也很难救援安东的陷落。
　　井出铁藏中将已经知道，如果救援不力，安东失守，自己难逃切腹自杀的下场，为此决定，今天不惜代价的一定要占领大东港，然后攻占安东县。
　　当清晨的时候，日军在两个方向，集中了所有的运输船向大东港一次输送两个联队的兵力，这已经是极限了，再多的部队，已经无法展开。
　　日军在有限的炮火支援下开始抢滩登陆，这一次防守阵地上的抵抗变得没有了那么强烈，日军很快就占领了滩头阵地，在刚过午时，防守的1Ol师阵地终于开始松动，部队开始后撤。
　　滩头阵地进一步扩大。日军部队开始向纵深进攻。抓到机会的井出铁藏中将立即命令运输船返回，运送两个联队登陆。
　　楚尚伟现在指挥他的部队向后撤退，这是他和赵长军定好的，坚守了两天的部队开始撤退，引诱日军全面登陆，然后集中兵力截断日军退路，就可以吃掉日军一半的部队。因为孙东林派出的两个韩国师终于赶到了。
　　这样集中三个师的兵力，日军登上海岸的部队就会最少有一半被歼灭。可是就在他们的计划实行的时候。接到总参的命令，两个韩国师立即掉头加入到安东的战役中，106师全面反攻，把日军压向海滩，登陆的部队由海军解决。这个变化让楚尚伟一愣，既然海军参战，为什么不早参战，101师已经损失了一多半的时候才参战。这是为什么？
　　但是他不能不听总参的命令，因为这是总参越过孙东林的军部直接下达的命令，这样越级指挥在玫瑰军中几乎没有出现过。
　　这是蓝玫瑰在两天后发出的命令，耿仲明也不明白为什么，因为按着总参的计划，吸引日军大部队向辽南地区集中，第四集团军会占领北平近郊，八路军的部队也会包围北平。在热河一代的卫立煌是不会失去这样的机会的，必然全力进攻，华北日军将会逐出这一地区。蓝玫瑰为什么突然改变战术。
　　看到耿仲明的询问，蓝玫瑰指了指地图上的美军标志，耿仲明一下明白过来，蓝玫瑰这样长的时间等待的是美国方面的反应，因为蓝美谈判已经停顿很长时间了，美国没有主动谈判的意思，反倒是加大了对国民政府的经济援助，玫瑰政府方面的军事援助在逐步的减少。
　　蓝玫瑰平息了沈云的事情之后，美国方面没有任何反应。当玫瑰军开始裁军的时候，美国住山东领事尤金面见黄敬尧，表示美国方面想知道玫瑰军的用意。蓝玫瑰知道，罗斯福不愿意让蓝玫瑰主导整个中国，同时也不愿意让中共主导中国，蒋介石虽然不听话，可是在对待美国问题上还是要比强硬的玫瑰政府好一些。
　　蓝玫瑰高调裁军其实也是做给美国政府看，玫瑰军没有争夺中国的想法，军队数量和编制全是针对日本进行的，战略进攻最先在朝鲜打响，并不是为了占领平律地区，那是一个敏感的地方，现在玫瑰政府占领北平以后，是交给国民党还是共产党这是个问题。
　　交给国民党，对今后玫瑰军的东北战略极为不利，因为蓝玫瑰的目标是苏联，要是交给中共恐怕更危险，因为中共军队没有能力守住大中城市。最后还会回到国民党手里，。因为占领重要城市违背了中共的战略方针。要是不交出去，证明蓝玫瑰有主导中国政局的迹象，美国会停止和玫瑰政府的一切往来和援助。
　　这是现阶段蓝玫瑰还不能做的事情。蓝玫瑰已经得到消息，尤金已经找上黄敬尧，想弄明白蓝玫瑰的真实战略意图，蓝玫瑰知道罗斯福这个病体比自己还差的政治强人已经感觉到了蓝玫瑰在做两手准备。目标是奉天，一旦蓝玫瑰取得辽宁的重工业基地。日本在无可奈何的情况下会想好办法和玫瑰政府和解，让出整个东四省。蓝玫瑰在东南半岛安插了一个钉子，不排除这个贪婪的女人会和日本苟合占领整个东南亚。以国民党军队的战斗力，恐怕很难遏制玫瑰政府的行动，蒙古已经是蓝玫瑰的地盘，按着现在的趋势，蓝玫瑰把蒙古置于玫瑰政府之下，那就是不打算交给国府了。要是蓝玫瑰放弃远东利益转过来和美国争夺太平洋利益，估计是苏联最希望看到的。
　　有了这些变化，美国政府坐不住了，他们必须拉拢蓝玫瑰，这次蓝玫瑰复出以后，很多战略调整都不一样了，根本没有和美国共同瓜分日本的架势，拉开了独立完成战争的架势，美国在太平洋上拖住了日本的海军，牵制了日本一半的兵力，蓝玫瑰一旦解决中国东北的日军，就会腾出手来在后面取得胜利果实。
　　美国、英国和中国已经发布了开罗宣言，这个时候是不能停下来的，那样美国将失去整个反法西斯同盟的信任，可是美国距离太远。蓝玫瑰离日本太近，因此上美国在前面打，蓝玫瑰会在后面承受胜利果实，这是美国不能容忍的。
　　但是美国也不可能和蓝玫瑰开战啊，唯一的办法就是利益均沾。不能让山东玫瑰政府自己得到好处。命令尤金领事，重开蓝美谈判。蓝玫瑰终于等来了这一天。为了在谈判桌上得到更多的利益，蓝玫瑰不在于占领多大地盘，而是在于展示多大的实力，告诉美国政府。蓝玫瑰有能力独立完成对日战争，没有美国参与中国一样取的胜利。这样的情况下，胜利也分很多种。
　　当耿仲明明白蓝玫瑰的意思之后，摇头苦笑：“小姐看来我连一个合格的军事家都不够，这样的政洽关系我可弄不了。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“你只是不动心而已，政治又是什么，最后还得实力说话。如果我们不能取的这场胜利，美国不会搭理我们的。蒋介石就是因为实力太弱，美国才没有全力支持，国军要是自己打上几场胜仗你再看看，所以战场上的实力也是政治筹码。”
　　耿仲明说道：“我明白了。是不是命令刘司令可以行动了？”
　　蓝玫瑰点点头。耿仲明拿起了电话，命令已经进入南浦港的玫瑰海军舰队开始行动。
　　三天前刘相臣接到命令，海军舰队秘密开进韩国的南浦港，隐秘行踪，目标是在东港海湾的日军旅顺舰队。空军第一飞行团将会协助海军战斗。
　　刘相臣的计划需要日军舰队在一个地点停上两天的时间，因此上蓝玫瑰让总参给楚尚伟下令，无论多大的代价阻击日军三天的时间。
　　三天，刘相臣做好了准备，玫瑰海军倾巢出动，巡洋舰和驱逐舰以及两艘潜艇已经利用黑夜的时间沿着朝鲜半岛的西岸在岛屿中慢行，转移到南浦港，因为日军舰队得躲避在朝鲜的玫瑰空军，不太敢靠近海岸，因此对这样一个秘密调动没有察觉。
　　再说了日军舰队不时的躲避玫瑰空军的袭击，同时又要负担掩护陆军登陆，活动余地变得很小。当玫瑰空军不再袭击舰队的时候，旅顺舰队终于可以喘息一下，只要把最后一批陆军送上海岸，舰队的任务就算完成。
　　两个师团已经伤亡达到半个师团，今天一次送上岸两个联队。还剩两个多联队的士兵，在午后的时候，日军最后一批陆军上岸。刘相臣终于接到了可以开始攻击的命令。
　　在牛里岛和椴岛之间的海面上，成排的的玫瑰海军近海防御杀手锏“飞鱼雷”足有一百多支。每个飞鱼雷上面都坐着身穿潜水服的驾驶员，由于增加了磁力导航设备，飞鱼雷的跟踪性能大为提高，发动机技术的提高，让这个奇怪的武器速度更快，持续时间更长。
　　在制导导弹出现之前，单靠军舰上的舰载炮火是很难拦住这种高速的进攻性武器。玫瑰海军轻易不用的原因就是飞鱼雷驾驶员太危险，伤亡率非常高。因此对海军严格限制使用，非到万不得已的情况下是不能使用的，因为空军的鱼雷机出现以后，几乎不再用这样的武器。
　　这一次为了达到震撼效果，按着刘相臣的想法就是清除在渤海湾的日军海上力量。玫瑰海军将彻底取得黄海和渤海的制海权。这次才动用了这种被严格限制的武器。
　　当夜幕低沉的时候，日军部队不管是海军还是空军，最高兴的当然是陆军，因为经过三天的激战，日军伤亡达到五千多人，终于占领了海滩阵地，部队已经推进到安东县城边上，部队还有四个半联队已经全部登上陆地，重炮联队也部分上岸。明天一战就会占领安东县，只要这些部队在后背袭击玫瑰军，这一次就算是胜利了，这样的结果怎么不让日军高兴，都感到十分的轻松。
（第一部：抗日玫瑰）第332章 崩溃（一）
　　日军旅顺舰队是内海舰队，没有大型舰艇。最大吨位的就是一艘重巡洋舰，在七千吨以上，其余的都是在两三千吨的驱逐舰，和两千吨以内的炮艇，为了掩护步兵登陆，大部分是运输舰和登陆艇。
　　为了增加进攻的突然性和准确性。刘相臣的海军攻击部队选择的时间还是晚上。这是严寒的冬季，虽然海面上的温度要高于陆地上的温度，可是海风一样的大。即使增加了绝对的防寒衣物，海军士兵还是感到十分的冷，特别是那些飞鱼雷的驾驶员，他们就等于在海水里一样，水的温度再低也在零度以上，因此上浸泡在水里的部位反倒要暖和一些，可是溅到身上的水很快就变成了寒冰。这样的情况十分危险。
　　当夜色刚刚降临的时候，战场陷入暂时的平静。刘相臣下令海军舰队开始行动，整个玫瑰海军的舰艇全部启动开始前行。
　　日军的舰队为了躲避空军火箭弹的袭击，选择的地方是海面比较宽阔的地方，不过渤海湾本来也不大。完全在空军的打击范围之内，玫瑰空军的夜航能力非常强，日本海军也知道，对于玫瑰空军来说，没有什么白天和黑夜之分。日军飞机只能在北平机场起飞，最远的是在日本本土起飞的飞机，辽宁省内的机场已经全部启动。飞机随时可以升空作战。
　　但是这个时代，都没有预警机，只能靠着近距离的雷达系统，玫瑰军的雷达系统是得自英国的技术，加上武器研究所自己的科研成果。雷达系统要先进的多。双方的舰队在慢慢接近。当日军舰队发现玫瑰海军舰队的时候。玫瑰海军已经做好了攻击准备。
　　玫瑰海军和日本海军第一次舰队之间的海战正式拉开了序幕。双方兵力差不多，军舰的数量也是一样的，唯一的就是日军的辅助船只要比玫瑰军多很多。
　　双方主力战舰的数量奇怪的是完全一样，都是一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰，其他炮艇和鱼雷艇的数量上，日军要占优势。
　　最先开始的还是常规战斗，这是军舰与军舰之间的战斗，宽阔的海面上。舰炮齐发。冲天的水珠升起落下。不时的有其它舰艇被击中起火。火光照亮了漆黑的海面，在海军战斗史上，一般的情况下都不会选择夜晚的海战，因为对敌方不利的同时对自己也是一样的不利。因此上只要在夜间爆发战斗，弱势的一方基本上都会选择退出战斗。
　　可是这一次的情况不一样，因为在开战到现在，主动进攻的一方是相对兵力要弱的玫瑰海军。日本海上力量占优势，在海军官兵的经验上也要超过玫瑰海军，日本海军没有撤出战斗的理由。
　　对于玫瑰海军在步兵登陆完成以后才开始进攻为什么，日军没有弄明白，海军司令笠桥兵海军少将有些不解，因为要是玫瑰海军提前进攻。陆军是不是会碱少很多伤亡。而且也不会丢掉海岸防御阵地。这个时候才开始进攻，这种违背常理的行动，让笠桥兵少将有些犹豫不定，最后决定舰队向旅顺港方向撤退，防止玫瑰海军有什么阴谋。在整个酋海和渤海之间，日军只有这一个舰队了，整个联合舰队除去用于本土防御的以外，其他舰队全部在南太平洋上对抗美国的太平洋舰队，中国由于没有海军，日本在中国海域的海军基本上都是用于封锁用的小型舰艇，数量也十分有限。唯一够得上规模的就是在上海港的一个特混舰队，有一艘轻型航母组成的特混编队，这是为了加强整个南中国海的全部封锁编成的。有轻型航母千岁号组成的特混编队住在上海。
　　海战开始时间不长。笠桥兵少将担心的事情出现，由于这是战舰之间的战斗，最先出现飞机的一方就会占有优势，这一次出现在天空的飞机还是玫瑰空军近海防御的轰炸机和鱼雷攻击机。最为让日军感到恐惧的是玫瑰空军不是靠炸弹，而是每架飞机下面拄载的四枚火箭弹。
　　日军舰艇已经发现，这种火箭弹的精度成问题，必须近距离发射才会有效，在高射炮和高射机枪的有效防御下，火箭弹的攻击的效果实在是有限。因此上日军只要把军舰停泊在宽阔的海面，有一定的机动空间，就可以凭借防空炮火阻止飞机的靠近，远距离的火箭弹攻击威力受制于精度，危险还是不大的，现在感到恐惧是因为双方舰艇正在进行炮战，玫瑰空军的出现就危险了。因为防空火力很难形成防护网。这样飞机就会在天空逼近舰艇。只要距离近，这种火箭弹还是要比炸弹强的，因为炸弹必须在舰船的上空投掷。还不如鱼雷呢。可是有了这个火箭弹就是天空中的鱼雷。
　　双方的距离都不算远，玫瑰空军也就是比日军提早几分钟的时间，可是就这几分钟就决定了海军的命运。
　　这一次玫瑰海空军明显的是志在必得。因为天空是不顾火力网逼近的轰炸机，火箭弹带着一道道火光飞向日军的王战战舰。由于日军的防空炮火被这样拄载火箭弹的轰炸机吸引，在轰炸机后面的鱼雷机高速俯冲而下。突破日军的防护圈，一颗颗鱼雷划着一道道白线，飞向了日军的战舰。
　　这一下日军彻底的蒙了，上面是火箭弹，水面是鱼雷，中间还有玫瑰海军的舰载重炮。日军舰艇接连被击中。威力最大的当然是鱼雷，两艘驱逐舰被鱼雷击中，剧烈大爆炸之后开始下沉。
　　一艘轻巡洋舰也中了两枚火箭弹，燃起熊熊大火。笠桥兵少将看得出来，玫瑰空军海军打击的目标都是主力战舰，对那些登陆艇和运输船基本上都没有动。立即下令其他舰船开始撤退，反正协助登陆的任务已经完成。海军舰队开始撤退。正在这个时候，日本飞机也赶来过来，海战变成了空战。
　　玫瑰战斗机开始加入战斗，释放完鱼雷和火箭弹的飞机开始返航。就在笠桥兵少将出口气，放心的时候，海面上出现了很多亮点，速度就是飞机俯冲的速度。对这种近海攻击的利器，日本海军研究了很长时间，也没有什么好办法，这就是跟日本的樱花特攻队一样，几乎是自杀式攻击。可是这不是天空的进攻，有水面依托，只要这样的武器还有动力，就会不停的在海面追逐舰艇，不管什么舰艇也无法跑得过这样的速度。用舰载炮进行轰击的效果要好一些，可是这种进攻武器的速度太快，短短的时间就会越过舰炮的封锁圈，一旦临近，舰炮完全失去作用。
　　直到这个时候，笠桥兵少将才明白，选择在黑夜进攻，什么舰队炮战，飞机火箭弹和鱼雷，这些不过是为了掩护这种武器，因为黑夜中战斗，让日军很难在远距离发现这种武器，等到发现的时候，这种高速鱼雷已经完成提升速度，距离也临近了舰队。日军已经毫无办法了。
　　现在的笠桥兵少将就是这样，他看着几十颗飞鱼雷冲向他的战舰而毫无办法。时速达到二百多公里的高速，海上舰艇是无论如何也躲不开的，何况这个家伙还是人操控的，完全可以寻找目标。甚至可以确定攻击位置。一旦锁定目标，驾驶员就会弹离座位落人海中。现在玫瑰海军在这方面越来越先进，武器没见到多少改进，可是驾驶员的潜水服却是越来越先进，因为已经是全封闭的深水潜水服，落入水里的驾驶员迅速下潜，到达一定的深度以后，会按着引到信号寻找自己方面的救援船。甚至是潜伏在海底的潜艇。这样的设计，飞鱼雷的驾驶人员牺牲概率大大下降，要不是为了准确击中目标，几乎没有什么伤亡。
　　结果毫无疑问，日军的一艘重巡洋舰和一艘轻型巡洋舰还有两艘驱逐舰在爆炸声中开始沉没。最惨的是重巡洋舰安丸号。被六颗飞鱼雷击中，引爆弹药舱，整艘战舰直接解体。最先沉没。
　　当午夜的时候，整个海战结束，只有几艘没有沉没完的舰首露在水面上，还有几艘炮艇被击沉，鱼雷艇受伤。日军运输舰和其他补给舰和修理舰都被玫瑰海军圈住包围，日军这些舰船上的士兵和水手已经绝望，他们没有任何武装力量。被玫瑰海军不断的向中间驱赶，渐渐的集中在不大的海域之内，当天空明亮的时候。海面上响起扩音器的声音，发出最后通牒，要求舰船上的日军官兵和水手，放下武器投降，否则全部开炮击沉。
　　僵持了两个小时以后，除了三艘舰艇自爆以外，其他舰船全部升起白旗投降，玫瑰海军立即派出舰艇和海军官兵，开始接受这些战船，运输船和登陆艇。
　　这是日军一次运送两个师团的登陆舰队，数量绝对够大，当这些舰船接受完毕的时候。刘相臣向总参报告，海战完胜，玫瑰海军只是一艘驱逐舰被击沉，轻巡洋舰重伤，其他舰船不同程度的受伤。飞鱼雷牺牲三名驾驶员。击沉日军重巡洋舰一艘，轻巡洋舰两艘，驱逐舰四艘。炮艇和鱼雷艇六艘，其他船只全部被俘。俘虏日军海军和间船员水手两千一百人，大小战船五百多艘，彻底肃清渤海湾到黄海之间的日军海上力量。
　　这个消息蓝玫瑰没有隐瞒，因为做的就是给人看的，玫瑰政府新闻处立即发布了消息，引来的是各团体组织的道贺，因为中国取得海上胜利太不容易了，日本海军的强大是世界公认的。玫瑰海军凭惜着低劣的装备，弱小的海上力量，竟然可以打败日本海军，取得海上控制权，这意味着什么？意味着中国将有打败日本的实力。
　　在夜晚的时候，当笠桥兵下令舰队撤退的时候，已经通知了岸上的第32师团长井出铁藏中将。对于海军遭到攻击，不得不退走这个情况，井出铁藏中将并没有在意，因为第32师团和第13师团已经全部上岸，又没打算退走。辽南这场战斗会随着自己部队的加入而改变。
　　但是第106师进行千里大进兵，日军并不掌握，这个距离没有人会认为有可能。因为赵长军是在夜晚行军，白天休息，而且是沿着江面行走的，完全避开了日军的侦查，所以在安东县突然出现一个玫瑰军整编师，日军并不知道，没有得到任何提示的日军登陆部队就是在这样的情况下陷入了灾难。
　　当天空刚刚放亮的时候，经过一夜休整的第106师就在第101师的阵地上向日军展开了进攻，虽然士兵的疲惫还没有恢复过来，很多士兵还是脸色苍白，可是战机已经不会再让他们休息了，第101师仅存的一个团也加入了战斗，赵长军的意思是楚尚伟的部队退出休整，可是部队打光了三分之二的1Ol师已经就剩下复仇的怒火了，这样四个团加上其他兵种，一万四千人。在整个安东县向南的方向，成半包围的态势，向日军发起了进攻。
　　日军还有五个联队，登上海岸的重炮联队和工兵联队，总兵力是两万人。遭到了玫瑰军的决死攻击，这一次楚尚伟辖着满腔的怒火，赵长军急于解决战斗，因为备战场都是不太乐观，集团军已经下令，备战场必须在最短的时间内结束战斗，日军正在集结兵力增援安东地区。此时是严冬时节，对各方面的进攻都是不利的。
　　日军登陆部队由于不知道玫瑰军已经增加了军队，井出铁藏认为是他进攻，可是当天刚亮的时候，事情调了过来，是玫瑰军首先发动进攻，这样的战斗大出日军预料，因此防守非常不利。一开始就节节后退。
　　日均由于是进攻战，没有什么坚固的防御阵地。因此根本就守不住这样强力的进攻。两万人的部队被压缩到了大东港的海滩上。部队密度是相当的大。
　　井出铁藏现在担心的就是玫瑰空军的出现，这样的兵力密度，遭到空军轰炸，后果绝对的是灾难。紧急把情况上报关东军司令部，请求空军支援。否则后果难料。
　　战场出现这样的变化让梅律美智郎大惊失色，因为昨天得到的消息还是部队登陆成功，正在进攻，相信今天就会取得决定性的进展，可是半夜时分接到海军通报，旅顺舰队全军覆没。玫瑰海军取得渤海的绝对控制权，让关东军司令部早作准备。
　　后半夜的时间，关东军参谋部紧急行动，在北部调集兵力向辽东湾地区，特别是锦州和葫芦岛，加强那里的防御，因为失去制海权，玫瑰军有海军陆战部队。可以在这里登陆，截断华北和东北的联系，如果日军被分成两部分，后果难以挽救，梅律美智郎不得不加强腰部的防御，防止中部被截断。原来认为总算鸭绿江防线出现转机。否则就是全面崩溃。
　　但是当井出铁藏中将的求援电报到达的时候，梅律美智郎感到眼前发黑，因为最大担心的事情出现。看着手里的电报，看看眼面前的地图，梅律美智郎知道，辽南肯定是保不住了，既然这样就要早做准备，以免出现全面崩溃的现象。命令奉天，新京和北平的飞机起空。全数战斗机，为了就是阻止玫瑰空军的轰炸，少数量的战斗机根本不一定能起到作用。轰炸机立即起飞飞赴各个战场，协助日军部队突围。沈阳方向的部队向营口和岫岩方向增援，建立防线，阻止玫瑰军向辽东半岛进攻，安东的日军向安东县方向突围，争取与登陆部队会台，向庄河方向撤退。沿庄河，岫岩到营口建立防线，阻止玫瑰军占领辽东半岛。
　　可是梅律美智郎还是算错了，玫瑰空军是出动了，但是不是轰炸机，而是战斗机，对于被挤压在海滩上的日军部队，蓝玫瑰根本就没打算动用空军，因为既然取得了制海权，为什么要用空军去承受日军战斗机的围杀，因此上出动的是战斗机，目标是日军的战斗机和轰炸机。掩护刘相臣的海军舰队靠近大东港。
　　井出铁藏中将也是急了，他们不能不担心。可是他的担心没有来至天空，而是来至海上，玫瑰海军的舰炮终于开始开始了发言。122、150、203各种口径的大小炮弹就像是雨点一样落在了海滩上。
　　舰载炮的射击精度一直不如岸基陆军炮，因为海上舰艇在风浪中漂浮，是很难瞄准的，但是这是大面积的炮火覆盖。两万日军迎来了他们的末日。
　　可是梅律美智郎还没等为他的辽南日军悲哀呢，又一个变化让他几乎想自杀了。
（第一部：抗日玫瑰）第333章 崩溃（二）
　　蒙古北部的哈拉哈河畔。在去掉伪装以后，整个一个装甲部队显露出来。这是李龙的机械化独立师。很多人的猜测都没有得到证实，因为昙花一现的玫瑰装甲部队消失了，花了那么大代价建立的最先进的装甲部队一直雪藏，根本不用，这样很多人都不理解。
　　一个强力兵种就是为了赢得战争建立的。玫瑰政府的经济一直不太宽裕，因为大批的资金全部用于地方建设，还有一部分玫瑰高层知道，玫瑰政府很大一部分资金全部援助中共占领区的经济建设。特别是陕北的落后地区，对这一点并不是所有人都同意。可是蓝玫瑰做了很多让人不可思议的事情，这一次也不例外，最后得出的结论就是小姐的长远战略。就是因为是秘密行动，因此外人知道的很少，这就是玫瑰政府的经济简直就跟泡沫一样增长，可是政府却是一直没钱，军费开支和投入，几乎全是依仗着海外的资金注入。
　　威廉在美国已经和玫瑰政府的经济牢牢的捆在一起，他不能不支持蓝玫瑰的战争，因为玫瑰政府战败，他就什么也没有了，在美国方面，和玫瑰政府的谈判条款很容易得到国会的批准也和这个有一定的关系，毕竟很多企业和财团都和玫瑰政府休戚相关。要是蓝玫瑰战败，受损失的将是一大批人，因此上只要谈判的条款不是太过分，基本上都能通过，因为钱是可以做到很多事情的。
　　玫玫瑰政府虽然没有建立什么正式的党派和有什么政治纲领，一个致力于国家独立统一和民主解放的组织，有了明确的方向，这个团体自然形成，玫瑰党在美国和海外已经有了不少分支机构，不过都是以经济组成的方式存在。大部分是以公司的形式存在，但是一旦加入这个经济组织也就成为玫瑰党的成员。不断的经营，不断地扩大，创造经济价值。资金不断的注入中国国内，支持玫瑰政府的对外战争。这样的纯经济组织在各个国家都是受商业保护的。
　　就是有这些在发展，因此上蓝玫瑰的军事组织才能不断的发展壮大，走过了六个年头。
　　用金钱砸出来的机械化师却没有在战场上发挥作用，这让很多人不理解，因为不管是玫瑰军还是国共军队，都见识过玫瑰装甲团的威力，如果以这样的军队进行攻击，日军挡得住吗。恐怕战争早就结束了。
　　没人知道蓝玫瑰怎么想的，玫瑰高层也是讳莫如深，对装甲部队从不谈起，总参谋部也是在作战计划中没有用过这支部队。
　　现在这个曾经被无数人猜测的部队此时就在中蒙边境上，这是曾经的诺门罕战场，日军就在这里败给了苏联红军，朱可夫就是在这里让日军的两个师团几乎全军覆没，也由此改变了日军的战略方向。
　　经过这样长时间的准备，通过大型运输机的努力，在蒙古北部玫瑰机械化独立师终于完成了秘密集结。今天就是玫瑰独立师向世界证明他无敌存在的时候。
　　现在，玫瑰重型坦克已经增加到五百两，装甲车已经有了三百五十两。一个火箭炮团，三百辆装甲火箭炮车，最大的可以发射直径三三零超大型火箭弹。常规火箭弹已经是成百辆车一起发射的壮观场面，高射炮防空营更是如虎添翼。重炮团全是大口径自行火炮。
　　对于当前世界的装甲厚度和火炮口径。武器研究所不知道蓝玫瑰限制产量，而要求火炮口径全部设计成100的，自行火炮当前是最大口径的是122的可是玫瑰装甲部队的自行火炮口径是150的，穿甲能力达到了恐怖的250毫米。这样的结果就是产量一直不高，在有了大型发动机进口的渠道以后，现在的玫瑰装甲师各种车辆全算上才不过一千多辆，和德国、苏联一个装甲师相比还是大大的不如。可是蓝玫瑰就是不改动这样的设计和生产。
　　费了这样的的力气，组建的装甲部队，却没有参加战斗，让身为装甲部队最高指挥官的李龙都是十分不满，耗费大量的燃油进行训练，真的不知道为什么，李龙担心的是再不参战，估计鬼子就被打光了，最后这样先进强大的装甲部队不是没有用了吗？
　　当部队秘密调往蒙古的时候，李龙终于高兴起来，已经脱离火箭炮营，成为装甲独立师参谋长的焦虎也是很高兴，因为小姐不可能平白无故的花费这样大的代价把部队调动到这里什么也不干吧？确实没有多长时间，完成后勤准备的装甲独立师配属第三集团军，向内蒙古方向进攻。在西乌尔特向东进攻，进攻方向是黑龙江省。装甲独立师为先头部队，第三集团军已经改变，因为驻蒙古的绥远军博作义部队，正式并入玫瑰军。当这个消息传出的时候，舆论一片哗然。现在大家的结论就是蓝玫瑰让博作义的部队进入蒙古早就有预谋，但是两个人什么时候开始有接触的让人搞不懂，因为蓝玫瑰才多大年纪，不可能以前就认识。
　　经过整编的绥远军正式成为蒙古自治联军的一部分，主要用于蒙古的边境防御。博作义成为蒙古自治联军的副总司令，兼任参谋长。
　　这次作战计划就出自博作义的手笔。一贯打正规战的博作义，当然不习惯玫瑰军这样的狡诈战术，这一次有几乎无敌的装甲部队配合，有蒙古自治联军的强大战斗力，博作义简直是眉开眼笑的制定出作战计划。为了加速日军的崩溃，第三集团军还是辖两个军的步兵，玫瑰空军驻蒙古飞行团配合作战。
　　博作义的军事才能在这一回是发挥出来了，因为面对日军驻蒙兵团的两个师团，第三集团军简直不用想就可以摧毁他的防线。
　　就在辽南战场出现变化的时候，第三集团军撤掉伪装，悍然发动了闪电战，在装甲师的快速推进下，步兵部队紧紧跟上，当装甲部队攻占阿尔山的时候不得不停止前进，因为步兵跟不上趟了，装甲部队进攻太快。日军部队几乎是毫无还手之力就被击溃，第七军的部队简直就是在后面骂娘了，因为他们什么也捞不到，本来日军被击溃后就已经狼狈后退，紧跟在装甲部队后面的是蒙古自治联军第一骑兵师和什别果夫的俄罗斯独立骑兵师。在师长巴格音的带领下，发挥出蒙古铁骑的威风，整个就是横扫内蒙古的左右地区。
　　这样的结果当然是纯步兵的第七军在后面成了收秋的部队，在给装甲部队和骑兵师打扫战场。这样快速的进攻，日军就算是想调集兵力阻截都不赶趟。当兵力攻入齐齐哈尔以后，做为集团军司令的吴天保终于发现，日军在黑龙江几乎就是没有兵力一样，这样空虚的防守，用什么装甲部队，简直就是浪费。
　　立即命令已经变成蒙古自治联军独立师的什别果夫俄国骑兵师向北方开进。占领整个中东铁路北段，沿着铁路向中苏边境方向进攻，扫清这一地区的鬼子和伪军。
　　在行军司令部里，吴天保看着面前一身玫瑰军服装的什别果夫说道：“怎么样，想不想回苏联啊？”
　　什别果夫连忙立正：“报告司令，我现在是玫瑰军的军官，服从命令。”
　　吴天宝笑笑说道：“知道我们是什么部队吗？”
　　什别果夫刚想说是玫瑰军，马上想了起来脸上立即露出了贪婪的样子说道：“司令，我们不是土匪军吗？”
　　吴天宝嘿嘿笑着说道：“小什，反应不错，土匪军该干什么不用我教你吧，老规矩三七开，但是要是敢动中国人，你的这个师立即就会在地球上消失，知道了吗？”
　　什别果夫不知道他什么时候姓什了，而且四十多岁的人被叫成小什。不过在吴天宝面前他是屁也不敢放一个，别看他现在已经收罗了七八千俄罗斯逃亡的人，这些人都是被苏联政府流放到西伯利亚的劳改犯，还有不少是不满苏维埃政权的人，也有肃反中要被枪毙的人，这些人有一个共同的特点就是仇视苏联的统治，无时无刻的不想推翻苏联，可是他们实在是没有那个能耐，最后只能变成凶恶的匪盗，活跃在蒙古和中国，也有一部分在苏联境内。这些人被什别果夫利用吴天宝的力量，收罗到一起，不听话的简单，立即处决，听话的留下，吴天宝是最没规矩的人，最后达成协议，这个部队算是蒙古自治联军的一个独立师。可以帮助玫瑰军战斗，战斗的目标当然是日本人，怎么干都行，抢的钱财就三七开，吴天宝留下七，什别果夫留三，因为吴天宝要支付他们军服，武器弹药和粮食。
　　虽然分的少，可是什别果夫和他的手下很清楚，中国境内越来越不好作案了，蒙古就更别想了，现在是中国的地盘了。在这里抢劫，蒙古自治联盟军的骑兵能追杀他们上天边去，苏联还是轻易的不敢去，这些俄罗斯人已经没什么出路了，有吴天宝罩着，就是一分钱没有也有衣服穿，有饭吃，一旦对日军行动就能分到钱。还可以强奸日本女人，只要是对日本人，吴天宝就不管，越狠越好。这样有了武器弹药的什别果夫近乎疯狂的袭击在内蒙的日本居民点和小型兵站，最远的已经进入辽宁和黑龙江、吉林一代，这些俄罗斯人都会骑马。又很凶悍。
　　但是他们很快就领教到敢动中国人的下场，那叫一个惨啊，之后就没人再敢偷偷的动中国人和蒙古人，因为吴天宝一句话这些俄罗斯人立马明白了，吴天宝告诉他们，蒙古人首先是中国人，中国人包括蒙古人。这样只剩下能动日本人了。
　　这一回玫瑰军大举进攻日军占领区，现在跟在装甲部队后面的就是这两支部队，一支是蒙古自治联军的骑兵师，一支就是这个俄罗斯独立师。
　　现在听到吴天宝的话，什别果夫立即两眼放光，这一路上只是跟着跑了，什么时间都没有，好多东西都便宜后面的第七军部队了，可是第七军不是土匪军，手段太温柔了，就连什别果夫都有点急了，吴天宝也不敢让第七军干，因为那不是他的部队，容易出事，这样一进入中国内地吴天宝立即露出了他土匪军的嘴脸，在内蒙的时候，蓝玫瑰严肃的警告过，那是少数民族地区，不许乱来，现在进入黑龙江了，这可得好好收刮一顿，因为这里是鬼子统治时间最长的地方，汉奸可是太多了，因此开始行动，吴天宝的手下负责中国人，什别果夫的俄罗斯人负责日本人。在整个玫瑰军部队过去的地方是一片干净，日本人几乎死绝了，汉奸也剩不下几个了。在蒙古的土匪军大名终于传到了黑龙江，
　　部队在齐齐哈尔开始分开。什别果夫的部队，在吴天宝的军官顾问团的带领下向北进攻大兴安岭地区。装甲部队向哈尔滨方向，蒙古骑兵师向佳木斯方向。玫瑰第七军分成三个部分，跟随三支部队，分别开始横扫整个黑龙江地区。
　　这个进攻速度太快，日军根本就来不及调动部队阻截，再说了，什么部队也挡不住这样强大的装甲部队进攻，日军只好向后撤退。
　　蓝玫瑰选定的进攻路线是沿着平原地区进行，就是为了发挥装甲部队的威力，因为在齐齐哈尔开始一直向东到达抚远和饶河，这是黑龙江的两个大平原，一个松江平原一个是三江平原，又是黑龙江的腹地，这一招黑虎掏心打乱了日军的部署。
　　当梅律美智郎接到报告的时候，正是辽南战场出现变化，两个师团被包围，在安东的日军一个师团被包围。整个在鸭绿江以北地区，被玫瑰兵团包围了三个师团，两个旅团，一个国境守备队。这是接近这一地区一半的兵力。如果被消灭，日军就不是丢失辽南的问题，而是整个辽宁的问题。
　　关东军没有想到蓝玫瑰这样狠辣，竟然秘密的把装甲部队调往蒙古，利用强大的突击力量在后背下手，日军兵力全部集中在了河北、热河、辽宁，即使有一部分也是在吉林，黑龙江由于和苏联关系的缓和，苏联忙于对德国的战争，根本就不可能向中国进攻，只要欧洲战争不结束，中苏边境就没有问题，因此上把这一地区的部队全部抽走，黑龙江除了一部分伪军以外，皇军只是在边境线上和各大城市有一部份，集中到一起连两个师团都没有这样分散的兵力哪是玫瑰军一个集团军的对手，而且还是一个无敌的装甲部队存在。
　　关东军慌了神，可是玫瑰军却是精神十足，海军舰载炮兵这一次是过足了消灭日本人的瘾。大东港狭窄的港口，面积不大，缺少隐蔽的沙滩上，日军只好承受着如雨的炮火。
　　井出铁藏中将叫来13师团长赤鹿里中将，看到被弹片划伤的赤鹿里中将说道：“赤鹿君阁下。我们失败了，彻底的失败了。不但失败了这次登陆作战。我们恐怕也输掉了战争。作为军人我们没有脸面回国，我不想看着这些大和勇士白白死在这样无意义的挣扎之下。命令部队投降吧。最少能为大日本帝国保留下一些军人。”
　　赤鹿里中将看到井出铁藏的表情，他的眼里闪过的是一丝凄凉的神色说道：“不，我不能下达这样的命令，还是你下命令吧。赤鹿里中将一下向东面跪在来，猛的抽出了指挥刀，向自己的腹部刺去，他不想带着宣布投降的耻辱离开，他宁可死在这里。可是就在他的军刀要刺进腹部的时候，尖锐的弹啸声传来，一颗大口径的炮弹落在了他的身边，赤鹿里中将被爆炸的气浪摧飞出去，身体在尘土和沙石中化为血雨，身体变成了支离破碎的零件。
　　按着日本人的说法，切腹自杀的可以成神，进入天国之中，无头或者残肢会下地狱，永远不能超生，可是赤鹿里是别想超生了，等着下地狱吧。
　　井出铁藏中将看着赤鹿里的身体变成血雨，身躯微微颤抖一下对身边的军官说道：“传我的命令，全体投降。”
　　井出铁藏看着沙滩和港口上竖起的白旗，听着逐渐沉寂的炮声。他举起了手里的指挥刀向下狠狠的刺去。
（第一部：抗日玫瑰）第334章 我不急（一）
　　随着日军在大东港登陆战的失败。关东军司令部一片愁云惨淡，因为在整个辽南地区，败局已定，经过参谋部的分析。蓝玫瑰的战略早有预谋。特别是对黑龙江的全面进攻，对于任何军事家都无法预料。
　　在任何战争中，经济王要地区才是争夺的对象，不毛之地是没有人关心的，黑龙江再怎么说毕竟是苦寒之地，人口稀少，又是中苏边境地区，玫瑰军占领黑龙江必然要分出一部分兵力防守边境，这样的话，中国军队应该是在由南向北进攻，逐步把日本压缩进北方的地区。对于蓝玫瑰的辽中战略，很多军事家给予高度评价，可是对于把重装甲集团弄到蒙古，首先动用兵力占领内蒙，然长驱直入的攻占黑龙江，这个战略的部署实施，很多人认为是一个败笔，因为这样的战术，把日军的兵力完全赶到了吉林和辽宁。日军在中国东北和华北还有三十五个师团，十八个混成施团。和十一个国境守备队，总兵力在六七十万之间。如果按着这个战术。日军的兵力就会集中在辽宁、吉林和河北、热河四个省之间，兵力更加集中，对玫瑰军最后解决日本更加不利。
　　在以往的战例中，蓝玫瑰的战略战术都非常有针对性，这一次出现这样违背军事战略常理的事情，又一次引起广泛关注，因为当初在安徽的时候，蓝玫瑰也是突然放弃进玫西北两个方面，向东部江苏沿海发动进攻，被所有人认为是败招，为此就连日本都沾沾自喜，可是最后事实证明，日军的四路进攻无效，蓝玫瑰得到了整个江苏北部，顺势占领了徐州，为玫瑰军进兵胶东半岛，继而占领整个山东打开大门。
　　这一次放弃了向中部进攻的绝佳位置，竟然在背后横扫整个黑龙江地区。
　　当日军在辽南全部败北，安东日军突围无望，进行自杀式进攻和全体玉碎的战术下，战斗整整持续了两天的的时间。59师团和第18过境守备队被全歼。宽旬日军也开始强行突围，在总参不要死死围困，增加不必要伤亡的指导下，第107师放走一部分日军，最后宽旬日军退到桓仁不超过一半的兵力。第二军已经全部过江。占领安集包围桓仁。兵力前锋左路已经占领大仁镇，威胁到本溪。草河口的日军61师团发现不妙，如果继续进攻108师的防线，一来安东已经陷落，没有救援的目标，二来第二军的部队要是在大仁镇向南芬进攻，就可能截断61师团的退路，再上演一出被包围的戏。吓得慌忙后退到南芬，和坚守桓仁的部队构成一道防线。
　　108师没有继续前进，而是就地转入休整。占领凤城的1109师立即向西开始进攻迅速之间占领岫岩逼近营口。106师向东南方向沿着海岸线在海军舰队的配合县占领庄河．日军辽东半岛丢失已成定局。
　　蓝玫瑰终于不用美国海军帮助，一样占领了辽东半岛，现在命令部队全部转入休整，补充受损的兵力。总参没有下令106师和108师向旅顺和大连进攻。
　　这一战，玫瑰军的损失也不小。天空击落日军飞机二百七十架。自己方面也损失了接近二百架。这是玫瑰空军建立以来最大的损失。海军仅有的四艘驱逐舰被击沉一艘，轻巡洋舰重伤。
　　陆地上的战斗，第一集团明军损失三分之一的兵力，几乎伤亡达到了三万人。其中阵亡将士达到了一万多人。共计消灭日军三个师团，一个国境守备队。重创两个师团，两个旅团，歼灭十几个地方宪兵大队，俘虏伪军十一万多人。直接歼灭日军接近六万。俘虏日军一万三千人。
　　辉煌的战国也是用巨大的伤亡换来的。玫瑰军伤亡三万人，这还是前所未有的战况。消息通过媒体公布以后，这个结果让全国人民沸腾，举国欢庆。安徽、河南、江苏和山东解放区一片欢庆的景象。这个时候让国人高兴不是歼灭日军六万人的问题，而是消灭日军海军和空军部队，成功的占领黑龙江和部分辽宁。
　　31年开始，9·18就像一把刀一样插在中国人的心上，这是中国人的痛，一直萦绕在心头挥之不去。今天玫瑰军解放了整个黑龙江，占领辽南地区。辽东半岛指日可下。这样的情况怎么不让国人振奋。
　　因为蓝玫瑰搞出一个特区出来，有分裂中国之嫌的不满声音也消失不见了。当蓝玫瑰的战报通过媒体传遍世界的时候，正在进行大选准备的罗斯福立即召见海莫，让他紧急飞赴中国，设法会同赫尔利大使，先见到蒋介石，确定国军夺取武汉和向江浙发起进攻的时间表。如果短期内还是没有决定，立即飞赴山东面见蓝玫瑰，想法让蓝玫瑰进兵江南。
　　罗斯福在这份战报中确定了陆军参谋长马歇尔的判断，海军陆战队和陆军部队的逐岛争夺战最大的问题得到证实，那就是日本的抵抗会非常坚决，伤[将是无法承受的数字。蓝玫瑰的玫瑰军战斗力堪称一流，装备全是美式武器，那就是说在军队整体战斗力方面可能超过美军的战斗力，只是进行一个渡江战役，伤亡就如此之大，要是进行岛屿登陆作战，美军的伤亡还会更大，吉尔伯特群岛，马绍尔群岛两次登陆作战，美军的伤亡难以承受，因此上到现在美军也还没有发动其他的岛屿登陆作战，因为伤亡承受不起。
　　这样美国被迫加大中国的援助力度，希望国民政府尽快开始进攻，可是蒋介石却迟迟不动，寻找各种理由要援助，就是不进行军事行动。史迪威已经是暴跳如雷，背后大骂蒋介石就是一个流氓。他这个中国战区的副司令指挥不动任何中国军队。美国的援助物资没有多长时间就出现在黑市上。这让美国方面感到愤慨。
　　但是出于对玫瑰政府的忌惮，美国不希望玫瑰政府主导整个中国的政局。更不希望中共主导政局，因为世界范围内的反共是有共识的，希特勒的国家社会主义和斯大林的血腥社会主义让西方国家感到恐惧。中共的政治体制和苏联是一样的，中共方面虽然表现了独立自主的方针政策，没有成为苏联卫星国的迹象，可是美国不能不防，斯大林的强硬态度，罗斯福十分反感，在对待苏联出兵中国的问题上，本来已经达成协议，可是蓝玫瑰的突然行动，打翻了罗斯福的全部战略构想，因为内蒙和黑龙江全部落入玫瑰军手里。这样的情况就是苏联已经没有必要出兵了，对美国来说这是好事，因为不用花代价要求苏联参与亚洲的战争，可是蓝玫瑰这个举动为什么？
　　罗斯福一直不认为蓝玫瑰这个军事行动是败招，因为这个小小年纪的女人绝对的了解世界政治格局，每一次军事行动都是在为政治上做准备。这个行动是不是蓝玫瑰已经察觉了美国和苏联的交易。最先封死了这一点，美国希望中国能遏制苏联的扩张，但是同样也不愿意看到中国的对外扩张，更不愿意让这个国家崛起，因为中国的幅员更加辽阔，人口更加众多。一但崛起也会成为美国推行全球战略的障碍。也是美国最大的敌手。唯一的就是中国有一个听话的政府。
　　可是这个蓝玫瑰的政治敏感性太强，美国的战略方针她十分了解。也非常强硬。美国中止了蓝美谈判，加大对国民政府的援助。重开谈判以后，蓝玫瑰没有放低任何要求，条件反到上升。这让美国又一次停止了谈判。
　　在罗斯福认为，没有美国的军事援助，玫瑰政府想打败日本是非常困难的。就一个海军空军就不是玫瑰政府解决得了的，可是蓝玫瑰一直限制着他的部队发动进攻，不惜毁掉自己亲自确定的接班人。一直到中英美的开罗宣言发布，蓝玫瑰立即开始了军事行动，因为这个宣言把美国和世界反法西斯的国家捆到一起，美国的孤立主义彻底消失，想和日本缓和已经不可能了，这样最大的结果就是美国和日本的战争必须进行下去。这样一来，美英等国在西南太平洋牵制日军大量兵力，海军方面由于日本不怕蓝玫瑰的玫瑰军，因为玫瑰军没有海军，威胁不到日本的本土，而美国能，这样日本联合舰队的目标是美国，玫瑰政府等于是在后面承受美国带来的福利。
　　最重要一点就是在玫瑰军的伤亡上，让美军感到恐惧，急需中国方面能加大进攻，特别是向南方的进攻，可是蒋介石太不争气。就是一个贪婪无耻的小人。因此让海莫立即前往中国。面见蒋介石，如果达不到理想的地步，转而和山东政府恢复谈判。看看在一定程度上让一步。让玫瑰军尽快过江。向中国南方发动进攻。
　　美国的恐慌毕竟是对自身伤亡的恐惧，没有战败的危险，可是辽南战役的失败，黑龙江的丢失，最大恐慌的是日本，他们原来的想法就是可以丢掉华北，换取在东南亚的稳定，事实证明这个战略是正确的，因为放弃了华北战场，日军一大部分兵力进入东南亚地区，美国的反攻被遏制住。而蓝玫瑰没有海军，无法进兵中国的江南，国军部队根本不成问题，这样日本占有东四省。控制中国的南部沿海地方，占领东南半岛和东南亚的广大地方，只要日本恢复了力量，占领整个亚洲还是没有问题的。
　　可是蓝玫瑰的行动让日本的美梦彻底破碎，因为日本占领的东北看来危险了，因为蓝玫瑰没有对华北下手，而是停止在平律地区，部队防守交给了国共双方的军队，玫瑰军在朝鲜半岛发动进攻，一举突破鸭绿江防线。最大的威胁是占领了黑龙江全境和内蒙古地区。因为蒙古已经回归中国，这样的战略势态让日本大本营一片惊慌。
　　丢掉东北意味着什么。日本实在是难以承受。东条英机已经不得不把这个情况上报天皇，御前会议已经开了一天的时间。双方争论不休，一方面认为应该把东南亚的部队调回，夺回中国东北。另一方面认为应该和蓝玫瑰谈判，在谈判桌上达到放弃华北，换取东北，适当的退步已达到巩固南方的目的。
　　两个方面都是各有各的理由，争论不下。裕仁天皇一脸的阴沉，这两点他哪个也不满意，因为无论那一条都是承认失败，是天皇无法承受的。
　　最后还是米内光政提出了一个办法，双方最后都能接受。那就是派出人员和玫瑰政府进行谈判，争取时间。完成战略部署，固守吉林和辽宁以及河北地区。这就是拖延时间，然后加紧在南方的巩固行动。一旦中国东北真的坚守不住，可以退回本土，经营东南亚地区。
　　大家都没有好办法。这个办法最关键的问题还是蓝玫瑰是否会同意的问题。最后天皇同意派出谈判代表团接触一下，看看蓝玫瑰什么态度，然后再做决定。
　　天皇同意，东条英机不反对的原因是日本方面有一个共识，蓝玫瑰弄出一个自治区出来，要是日本方面答应蓝玫瑰东北自立扶植她割据中国北方，这个女人恐怕就会同意，那样不但可以保住日本中国的部分利益，也成功的分化了中国的抗战力量，只要是中国的军阀，哪一个不想另立中央。有日本的扶植，蓝玫瑰一定会考虑的，即使她不敢也可以动摇她的决心，也会引起中国内部的混乱和猜忌。
　　日本方面立即通过舆论发表态度，表示愿意通过谈判来解决领土争端，愿意和中国各抗战团体通过谈判结束战争。
　　日本这个声明不亚于炸弹扔进了一潭死水之中，战争刚开始的时候，中国通过国联和世界很多国家，寻求解决方法，日本的贪婪和野心，让这个方法根本就行不通。可是在今天日本已经失去在中国优势的情况下，打算通过谈判进行结束战争，这是天大的好事。这个事情立即得到了投降派的强烈鼓吹，甚至开始美化和平景象。
　　而铁血抗战派马上看出来日本的嘴脸，立即纷纷发表文章，拒绝日本的和平谈判，要求日本遵守开罗宣言，无条件投降。
　　可是这些人无论怎么吵吵，最后还是要看拥有武装力量的三大党派，现在中国乃至世界，已经等于承认了玫瑰党的存在，中国已经是三个拥有武装力量的党派。现在军事力量最强的当然是玫瑰党，但是国民党占有正统地位，军队数量也是最多的。占领的地区也是最大的，可是不显山不露水的中共军队也不可小瞧了，战斗力强，军队组织性更强，占领的根据地要比玫瑰军多得多。只是武器装备上要落后两家。现在日本这样模糊的发出谈判要求。不知道三家的态度是什么。都紧张的进行观望。
　　就连美国方面也是紧张，中国一旦和日本单独苟合，美国将是最大的损失者，英美各国有可能输掉战争。对日本这个提议，立即得到了德国的支持，已经被盟军和苏联压的喘不过气来，节节后退的希特勒希望日本尽快向印度洋地区进攻，可是深陷中国战场的日本根本就抽不出来身子，要是日本能和中国和平解决，抽出兵力向印度洋方向进攻，就可能打败盟军部队，赢得战争。
　　在日本发出他们的提议当天，美国驻中国大使赫尔利就要求面见蒋介石，王宠惠接待了赫尔利。随后重庆方面发表声明拒绝谈判，要求日本按着开罗宣言执行，无条件投降。随后中共方面也发表声明支持国民政府的主张。
　　可是三天过去了，玫瑰政府没有任何反应，这样的表现让整个中国都在猜测。紧张的注视着山东方向的反应，因为很多人都清楚，山东特区政府的外交权力是得到国民政府同意的。所以最大的变数也就在山东方面。
　　沈云已经急了，耿仲明也是坐卧不安。两个人都要求见到蓝玫瑰，想知道蓝玫瑰到底什么意思。蓝玫瑰已经在辽东战役结束的时候，因为身体不适返回山东玫瑰山庄休养，谢绝了一切访客。
　　蓝玫瑰的身体全世界都知道，这没什么奇怪的，可是这是非常时期，这个声明并不难办，只是一句话的事情，山东政府越是不表态，局势越加危险。
　　在山东有一个比沈云和耿仲明更加着急的人就是尤金领事，他接到海莫的通知，马上就会到达，一定要约见蓝玫瑰。
（第一部：抗日玫瑰）第335章 我不急（二）
　　玫瑰山庄蓝玫瑰休息室里面。半躺在床上的蓝玫瑰在看材料。丁如萍不时的抬头看蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰把材料放下笑着说道：“小丫头不好好工作，你老看我干什么？”
　　丁如萍被蓝玫瑰的口气弄得一呆说道：“小姐，你好像还没我大呢。口气怎么跟我妈一样啊？”
　　蓝玫瑰叹口气说道：“没办法，天天跟这些然在一起，让他们跟带的，我感觉我都快七十岁了。”
　　丁如萍笑着说道：“可不是吗，你看耿总长，也就刚刚四十岁，弄得跟个小老头似的。”
　　蓝玫瑰想想耿仲明的表现也觉得确实如此，整个玫瑰军的三军部队几十万，繁重的工作让耿仲明在加快衰老，刚刚四十岁，头发已经变白了。在无奈的同时也是一阵的伤感，自己的身体要是好一些，耿仲明就不会那么累了，嘴里说道：“你还没回答我呢？”
　　丁如萍说道：“小姐你可真能沉住气，沈执政官和耿总长已经急得不行了，现在每天在新闻处的门前都是大批的记者，前线指挥官已经快把总参的电话打爆了。尤金领事已经快坐在外事处不走了，黄敬尧天天打电话。”
　　蓝玫瑰很没形象的伸了一个懒腰说道：“这些人急什么，连休息都不让，真是不动脑筋，我蓝玫瑰那么像卖国贼吗？”
　　丁如萍说道：“小姐，你是不像卖国贼，可是他们害怕你太狠了，这一次恐怕又得掉几斤肉了。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“看来是生我者父母，知我者如萍也。行了，李虎他们和刘相臣已经准备的差不多了。告诉尤金领事，海莫先生到了直接来见我。把我让你准备的材料交给黄敬尧，这是对日本谈判的条件。”
　　丁如萍瞪大眼睛说道：“小姐，你真的要和日本谈啊？”
　　蓝玫瑰摇着头说道：“丁如萍，你白跟了我这样长的时间，就这样的思想还想去当机械公司的经理啊，乔飞恐怕不会要你的。”
　　丁如萍眼睛一瞪说道：“他敢？”马上过来抓着蓝玫瑰的手臂说道：“小姐你告诉我。为什么乔飞的公司不要我呢？”
　　这一刻的情景让人看到绝对的怪异，因为在哪个角度看都是丁如萍要比蓝玫瑰大，可是现在是丁如萍在蓝玫瑰的面前撒娇。让人能不感到怪异吗？可是整个玫瑰集团都忽略了蓝玫瑰的实际年龄和长相，地位和智慧的变化，让太多的人把蓝玫瑰当成了一个成年人，甚至是老人。蓝玫瑰连忙说道：“别晃荡，我可没有你的身体好。告诉你吧，比如说：你有一个东西要卖，这个时候三家共同卖东西的商量好了共同卖一个高价。让一个买主出一个合理的价格。这个买主不愿意出，可是这个买主偷偷的跑来和你说。我单独买你的，给你高价，你说你卖不卖？”
　　丁如萍沉思了半天说道：“第一要看有没有什么后果，第二要看和那两家台伙人什么关系。”
　　蓝玫瑰说道：“当然，看你对待这个问题上还可以，最少知道思前想后，不过我告诉你，那要看利益多大，利益超过一定限度的时候，人就会被收买的。这是商业行为，是讲究诚信的，可是政治上的事情是没有诚信可讲的，国家之间就是赤裸裸的利益第一。每个人，每个组织都要为自己的国家争取利益最大化，甚至不惜出卖其他国家的利益，这是政治和商业的不同之处，共同点就是用尽一切手段争取利益最大化。只要你弄明白这个关系，就可以去机械公司上班了。乔飞也就会接受你了。”
　　蓝玫瑰又开始习惯性的观看墙上的地图。这只是一份普通的世界地图。远没有后世卫星遥感测绘的精确，但是也能表示明白世界的格局。
　　蓝玫瑰的眼里，中国的领土是多大，她还真的不是太清楚，不过好像记得是一千多万平方公里，自己现在弄回来蒙古，在苏联手里还有八十万，藏南地区，麦克马洪线还有四十万。这些都是蓝玫瑰惦记的地方，可是她有时间去争取吗？这个时代的政治家，虽然高瞻远瞩，政治智慧是无与伦比的，但是受制于时代的局限性，还是很难明白未来能源和生存空间的重要性。地缘政治也就成为不稳定的因素。蓝玫瑰是过来人，虽然自己的政治智慧没有这些人高，但是自己知道未来的事情，既然知道，当然不会放过二次大战这个世界格局重新洗牌的机会。
　　战争状态下，军事实力才是谈判桌上的筹码。对于山东特区拥有军队这一点，一直是蓝玫瑰的心病，一个拥有军队的政治势力，最终不是走向灭亡，就是完全独立。蓝玫瑰是不能让自己走后，给中国留下分裂的祸根，因此上未雨绸缪就是关键的问题，可是蓝玫瑰有能力改变现在这些人的思想吗？想得有些头晕的蓝玫瑰只好放弃现在想办法的想法，走一步看一步吧，希望自己能多活几年，安排好这一切。
　　想到这，蓝玫瑰真的希望尽快的结束战争，国家尽快的完成统一，开始经济建设，那个时候，蓝玫瑰真的可以放心的走了，也不枉自己穿越一回，可是这些是自己想结束就能结束的吗？达不到战略目的，战胜了又怎么样，在原来的历史中，中国是战胜国，可是还是让蒙古独立了，苏联的国土也没有收回来，南海争端仍然留下了无穷的祸端。原因就是战争结束的几年里，是国民党在执政，蒋介石作为执政党，不是去想如何在战后为国家争取多大的好处，而是忙于消灭共产党，忙于内战。白白的丧失了成为联合国常任理事国的大好机会，等到中共取得这些权利的时候，世界格局已经定型，受苏联的影响和意识形态的束搏，中共又走了太多的弯路。
　　蓝玫瑰的心里极为不平静，表面上看，蓝玫瑰沉得住气，根本不着急，其实最急的恐怕就是她了，但是能表现出来吗？
　　玫瑰山庄会客室，蓝玫瑰歉意的说道：“海莫先生，尤金领事，因为身体原因怠慢了实在抱歉。不知道海莫先生此次前来有什么事情呢？”
　　海莫几乎想暴走了，蓝玫瑰这不是明知故问吗？恐怕全天下都知道海莫前来的目的。但是作为一个合格的政治家。海莫淡淡的一笑说道：“蓝小姐身体欠佳，这个可以理解，但是事情紧急，打扰你的休养感到抱歉。”
　　看到蓝玫瑰摇头表示无妨继续说道：“日本方面发出和谈的信号。这是走向和平的契机，美国政府已经和中国政府共同发表了开罗宣言。但是山东政府享有独立的外交权力。因此美国政府十分关心山东特区政府的态度问题。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“山东特区政府是中国的一部分，这是不容置疑的，当然会支持本国政府的宣言。不过……”
　　蓝玫瑰表示支持国民政府的决定。同时也支持开罗宣言这让海莫心理一松，不过蓝玫瑰的一个不过又让他的心提起来。
　　蓝玫瑰就像是吓唬海莫一样说道：“在开罗宣言中有几点并没有提到，这是中国的切身利益，这不妨碍我们单独对日本提出来。因为开罗宣言只是代表了大多数国家，中国是受伤害最大的国家，我们并不认为开罗宣言就是中国的行动准则。因为中国的利益并没有得到保证。”
　　诲莫明白了，蓝玫瑰对开罗宣言中提到的中国条款并不满意，因此打算单独和日本进行谈判，如果这样，山东追求的就是中国的利益，并不能保证美国的利益。但是海莫也必须知道蓝玫瑰要求的底线是什么，只要保证美国的利益，蓝玫瑰向日本提出什么条件那是次要的，又不用美国付出什么。因此问道：“蓝小姐，开罗宣言只是世界反法西斯的一个共同态度和立场。各个国家都可以单独的向日本提出战后要求，前提是不能单独和日本进行苟合，那样会损害其他国家的利益，这是对受害国不公平的。”
　　蓝玫瑰的脸沉了下来：“海莫先生，中国是主权国家，我们有我们的独立外交政策，其他国家无权干涉。中国的利益必须保证，这一点我们不需要其他人来认可。中国有能力单独面对战争，1937年开始，到1941年，中国单独对日作战，一样没有让日本吞并中国的野心得逞，中国还是有能力保护自己的国家，日本侵略哪个国家对中国无关，中国不是世界上其他国家的保姆，也不是国际警察。没有必要为其他国家的安全负责，我们只是为我们自己的国家负责。山东特区政府的施政纲领说的很清楚，我们致力于维护中国领土和海疆的独立完整。维护中华民族的利益，这是山东政府的宗旨。”
　　蓝玫瑰一口气说这样多的话，脸色有些发白。丁如萍连忙递过来一杯水，蓝玫瑰平复一下气息，这番话把海莫镇住了，蓝玫瑰在对待美国关系上一直是比较柔和的，可是这一次态度非常强硬，让在世界各国强硬惯了的海莫感到很不适应，但是蓝玫瑰话里透漏出来的信息更让海莫震惊，蓝玫瑰说了自己不是国际警察，没有义务维护其他国家的利益，只是在维护自己的利益。这样的话语身为一个合格政治家的海莫怎么不明白这是两个意思，一个意思想得到玫瑰政府的帮助，就拿代价来还，想得到利益就要付出。第二个意思才是让海莫震惊的，蓝玫瑰为了维护本国的利益们根本就不在乎损害其他国家的利益。世界保姆，国际警察。蓝玫瑰嘴里的中国有主导世界的野心，海莫做为美国人，秉承的思想也是看重经济战和军事控制，并不是太在乎领土扩张，可是蓝玫瑰一再的强调山东特区政府的目的是维护领土完整和海疆的版图。这让海莫不明白为什么。看来美国不付出一定的代价是不会得到玫瑰政府的合作。
　　海莫现在非常想知道蓝玫瑰要求的底线是什么。对美国的利益是否有损害。因此顾不上蓝玫瑰强硬的口气，继续问道：“蓝小姐。山东政府认为什么才是公平的呢？”
　　蓝玫瑰很佩服海莫的谈话技巧，他没有问什么是蓝玫瑰的要求，只是问了公平，要是问蓝玫瑰的条件是什么。那不成了美国替日本谈判了吗？
　　蓝玫瑰说道：“山东政府会向日本提出的。要求一个对中国公平的条件。最低限度，日本要在中国撤军，全部撤出中国领土。这一点是不容置疑的，其他的条见外事处正在研究。”
　　海莫明白了，这又是蓝玫瑰的讹诈，因为蓝玫瑰故意其他条件都不说，就是说出一条，要求日本撤军，而不是投降，日本在中国撤军，蓝玫瑰一定是要有其他条件逼迫日本同意，或者交换。如果日本在中国撤军，兵力全部集中到东南亚地区，海军就会全力对付美军。要是蓝玫瑰再提点其他的条件……海莫打了一个冷战，美国将单独面对日本。他现在谈不下去了，必须把情况汇报给总统，蓝玫瑰的政策要调整，不能让蓝玫瑰把中国解脱出来，让美国单独面对日本的战争，开罗宣言是国民政府发表的，不是山东政府发表的，作为有独立外交权力的山东特区政府完全可以单独行事，并不会受到指责。
　　海莫这样认为蓝玫瑰是讹诈就是海莫明白，蓝玫瑰没有和日本开始谈判，而是先向美国方面透漏着些，就是想看美国给什么好处，要是美国没有反应或者条件不够，蓝玫瑰是绝对会在日本身上得到。这就是用日本讹诈美国。可是现在的美国能不承受吗？但是这不是海莫可以答应的，他必须请示华盛顿方面做出决定。
　　第三天的时间，蓝玫瑰告诉外事处，着什么急，我们不急，是日本着急，美国着急。海莫到达山东三天的时间，没有任何消息传出，这让中国的舆论更是一片哗然，因为赫尔利见到蒋介石以后，第二天中国政府就发表了声明，拒绝和日本进行谈判，中共方面没有外交权力，国民政府也没有公开承认中共的地方政府为合法政府，就连共产党也没有承认是合法的党派，老蒋玩的这一手，很多人都明白，可是为了抗战大业，中共忍下了这些，军队同意改变，就是因为种种原因，中共的军队一直是独立掌握。很多支持战后成立联合政府的党派都感到前景黯淡。现在又多出来一个足可以左右政局的玫瑰党，军事力量更加强大，经济力量甚至超过了军事力量，现在又态度模糊，怎么不让所有的人都感到忧心匆匆。
　　当海莫再次见到蓝玫瑰的时候，最先开始的是蓝美谈判。美国方面不得不接受蓝玫瑰的要挟，同意就山东政府提出的条款进行谈判。
　　这一次谈判进行的非常顺利，美国同意向山东特区政府追加五亿美元的贷款，用于玫瑰政府在美国订购海军舰艇。包括一艘新型的航空母舰。最先交付的是美国现役的两艘重巡洋舰和四艘驱逐舰。在月底前交付使用，其他的由山东政府通过商业手段和美国方面进行交涉。
　　山东政府保证遵守开罗宣言，提出条件超出开罗宣言条款之外不能损害其他国家的利益，保证对日军的作战。黄敬尧的要求就是美国海军舰艇交付的时候，玫瑰政府就会发动进攻。因为只要有了海军的协助，玫瑰军不但能向江南进兵，也可以同时封锁整个中国海域。双方达成协议，玫瑰军会在适当的时机进攻日本本土，加快战争的进程。
　　在美军交付的舰艇驶离了海军基地，玫瑰海军登上舰艇的时候，山东政府终于向日本代表团提出了自己的追加条件。看到蓝玫瑰提出的条款，日本代表团当时的眼前发黑，愤然离开。谈判还没开始就破裂了。这个结果让罗斯福的眼睛闪过一丝无奈的神色。这一次又让蓝玫瑰胜利了，因为蓝玫瑰根本就没打算和日本谈判，不过用这个讹诈美国而已。副总统杜鲁门却没有显得无奈，他的脸上却是愤怒。蓝玫瑰还不知道，没有朝鲜问题，他还是得罪了这个美国的未来总统。
　　但是得到海军加强的蓝玫瑰根本就不管美国怎么想的，这是国际问题，没有得罪不得罪谁的说法。因为美国坐首就不会是中国的朋友，在一定的时间只是利益上的合作关系，国家于国家之间有朋友吗？公平就是天下的朋友。蓝玫瑰不管这些，气走了日本的代表团，玫瑰军新的军事行动又开始了。
（第一部：抗日玫瑰）第336章 关键点
　　玫瑰海军司令部，青岛海军基地，今天已经是43年的最后一天。对于不重视元旦的中国人来说，明天没有什么纪念意义。中国人更在乎的是春节，那才是中国人的节日，才是一年的开始。
　　但是对于海军来说这个日子却是非同一般，因为在这一年当中最后一天，是整个海军惨重的日子，对于急于缓解太平洋压力，全力解决欧洲战事的美国来说，时间太重要了。罗斯福推行的租借法案已经一年多的时间，对中国的援助效果是最小的，大选在即，罗斯福当然希望这个时候，盟军方面有重大的胜利。
　　但是太平洋上面没有出彩的地方。陆地战争也没有胜利的希望，罗斯福把希望都寄托在蓝玫瑰身上，这个中国女人和日本有几代仇恨一样，看来在对待日本身上，美国的策略还应该调整一下，在战后应该尽快扶植日本，成为制衡中国的棋子。因为有蓝玫瑰存在，中国发展速度将会加快，也不能说杜鲁门副总统的战略全是错的，中共，山东和国民党，是中国内战的根源。虽然美国需要一个和平的环境，来打开世界币场，但是不管是哪一个政府执政，对美国来看都不是理想的政府。
　　中共方面倾向苏联的模式，会搞大规模的政治输出。与美国有意思形态上的根本不容。国民党政府太腐败，这样一个只是知道贪婪，心理没有国家和民众的政府是治理不好国家的，一个贫穷落后的国家，再怎么样他的购买潜力还是有限的。
　　从经济模式上和施政纲领上看得出来，山东特区政府才是最接近美国的一个政府。可是蓝玫瑰的野心和强硬的霸权态度，实在是太危险了，将来就可能是阻碍美国全球战略的真正对手。
　　这一次美国不得不受制于蓝玫瑰，在谈判上让步，同意向山东政府提供贷款，帮助他们建立海军。这是美国最不愿意看到的事情，但是该死的战争让美国不得不让步。但是让美国不能理解的就是，蓝玫瑰不要战列舰。就是巡洋舰虽然是重巡洋舰，可是也是选择吨位小的。更是大规模订购护卫舰，唯一让美国感到不安心的就是航空母舰和舰载飞机。
　　因此上这两艘重巡洋舰和四艘驱逐舰交付得非常快，因为这是从现役军舰中转出的，美国这样做也是基于两点考虑，第一点不卖给蓝玫瑰军舰，这种不是多先进的舰艇蓝玫瑰也会在其他途径获得，美国失去更新换代又赚钱的机会。对于美国来说，建造这样的舰艇是没有任何困难的。第二点就是不出售战舰给蓝玫瑰，玫瑰军就不发动进攻，只是解决北方的问题，把日军兵力全部往南方赶，蓝玫瑰没有海军，日本就没有顾忌，海军力量就全部转向美国方面。如果美国向中国海域派遣舰队。那么美国就将支付所有的费用，承受战争的损失，
　　这样把战舰卖给蓝玫瑰，就是一举多得了，以中国的工业实力，想组建大型海上舰队，那不知道得多少年以后的事情，因此上罗斯福说服了国会。在造船业财团的支持下，通过了向山东玫瑰政府出售海军战舰的计划。
　　让罗斯福感到不舒服的就是价格，这个吝啬到极点的蓝玫瑰和他的手下，让谈判的官员直冒冷汗，最后就差把军舰白白送给山东了。为了加快战争，力争取得像样的胜利，美国的军舰交付之快开创了先例。短短的半个月时间，两艘重巡洋舰和四艘驱逐舰就完成交付，看到玫瑰海军拥有如此大的海军数量和成熟的水手还有合格的海军舰艇指挥官，美国方面得出结论，玫瑰军早就开始训练海军了。
　　现在玫瑰海军的舰艇已经正式进入威海军港，这一次玫瑰海军终于有了一点规模。三艘重巡洋舰，七艘驱逐舰，两艘轻巡洋舰和补给船，油轮和护卫舰，鱼雷艇，炮艇，辅助舰种，大大小小舰艇已经近千艘，虽然还是没有航母和战列舰，但是这些舰艇已经组成了庞大的海军舰队。
　　在朝鲜的木浦港到中国的连云港，整个黄海到渤海已经是玫瑰海军的天下，虽然没有航母，但是这里的周围全是玫瑰陆基飞机的打击范围。日本在中国北部的军队被彻底封锁，已经成为孤军。除了空中还能联系外，陆地和海洋全部被断绝。
　　在十二月底的时候，日本方面无可奈何的通过空中，不断的把在旅顺的日军运走，当临近新年的时候。玫瑰政府发布了新闻，又一次让世界刮目相看，因为蓝玫瑰兵不血刃的占领了整个辽东半岛，大连，旅顺被解放，成为蓝玫瑰的控制区。
　　直到这个时候，蒋介石才明白过来，蓝玫瑰用华北北部，平律地区的日军挡住了国军的的脚步，无论蓝玫瑰在北方占领多大的地方，国军只能是看着捞不到。但是国军部队向热河的日军发动了几次进攻全是大败亏输不但没有取得进展，反倒被日军向后逼退了很远的距离，吓得国军部队再也不敢发动进攻了。不过有一点蒋介石还是很高兴的，那就是中共在河北大城市的军队逐步退出，国军已经占领了这些地方，对于失去玫瑰军的支持，中共军队转入农村和城镇的明智做法，蒋介石倒是认为中共明智，因为以中共的力量是保护不住这样的地方的，还是交给国军安全。
　　随着武汉会战的结束，国军的装备越来越好，可是战斗力却是越来越差。地方杂牌部队已经让中央军吞并的差不多了，这也让各地军阀惊醒过来，不再向前线派遣部队。这样的结论就是蒋介石更不愿意消耗军队向日军发动进攻。只是迫于美国方面的压力，不得不在南部湖南和江西发动有限进攻，日军也是在全力经营东南亚。无暇向国统区进攻，因此双方是互有胜负。总的来说战果不大。
　　武器弹药和装备得到加强的八路军却是频频向日军占领区发动进攻，日军根据防守重点，收缩兵力的战略方针，不断放弃不重要的地方，华北八路军的根据地不断的扩大，几个县相连，虽然没有大城市，可是广大的农村相连接，根据地一天天的壮大。让蒋介石越来越担心。因此上开始限制山东特区政府。各地的物资已经开始封锁。
　　蓝玫瑰好像对这些没有感觉，命令吴天宝在东北组建东北边境国防军，是在抗联的基础上组建的，用于对苏联的国境线防御，这样一来，东北国防军又掌握在中共的手里。气的蒋介石只能是背后发火。
　　明白人都知道了，蓝共合作已经达到半公开的地步。对日军的作战，华北方面玫瑰军逐步的开始退出。战场已经有过共军队主导。由于退出大城市和铁路沿线，对日前线已经由国军主导。有了良好的基础，以共产党的艰苦创造能力，不断的缴获日军的武器和装备来武装自己，特别是那些伪军部队，简直就是给中共送武器和弹药一样，这让关东军司令部大为恼火，干脆把伪军部队全部调回后方用于维持治安。
　　蓝玫瑰还是第一次出席海军会议，严格来说并不能算是海军会议，不过这一次没有任何玫瑰野战军参加，这是海军及高级军官和空军高级军官会议。在青岛的海军司令部。看到坐在会议室的军官，任何人都会明白。这是一次重要的会议。
　　因为三军总参谋长耿仲明亲自主持会议。李虎升任师长以来这是第一次参加军事会议，海军军官感到奇怪，既然是海上的战斗，李虎陆军参与什么，海军自己有陆战师。
　　蓝玫瑰笑笑说道：“诸位，本来我是没有必要参加这个会议的，因为有耿总长就够了。海军的指挥我又不是太明白。但是耿总长说是给你们鼓舞士气，我不知道怎么鼓舞，因为就我这样的力气，连喊口号都不行，不知道能不能给你们鼓舞士气。”
　　陈建功连忙说道：“小姐，你只要来了，不用喊任何口号，海军官兵的士气就会成倍高涨。这点绝对是真的。”
　　蓝玫瑰摇摇头说：“陈参谋长，我觉得你的功夫见长啊。那好，我就住在海军了。看看你们怎么去的胜利。”
　　虽然蓝玫瑰没有明说，可是这些人也都知道小姐说参谋长的功夫是什么功夫，都哈哈笑起来。刘相臣说道：“小姐，陈参谋长说的绝对是实话。耿总长应该知道吧？大家说对不对？”
　　“对”开会的军队官都是高兴地喊道。陈建功洋洋得意的说道：“看到了吧小姐，只要你真的住在海军司令部，你放心，海军绝对给你个大大的胜利。”
　　蓝玫瑰微笑着说到：“那好，咱们现在还会，我既然是鼓舞士气的，现在由耿总长主持会议。”
　　大家知道正式开会了，都变得严肃起来。耿仲明笑笑说道：“那好我们现在开会。具体的形势我就不多讲了，因为诸位都知道。这是海军和空军的战斗，还是由陈参谋长介绍一下具体的战役和部队的任务。”
　　陈建功说出这一次战斗地点，战役目的的时候，除了几个高级人员以外，都感到奇怪，小姐怎么会攻打这样一个位置。
　　因为陈建功说出的是现在日本占领的琉球群岛。本次作战的目标是琉球群岛中的最大岛屿，被日本命名为冲绳岛屿。随着陈建功的介绍，参加会议的军官脸色开始凝重起来，原来小姐的战略是打击在日本的关键地点上。因为这是一次和美国海军进行的联合作战。事关整个太平洋战争的关键。
　　日军在整个琉球群岛住有三个师团，一个独立混成旅团，加上地方警备部队，共计十万人。有一艘战列舰，一艘巡洋舰和八艘驱逐舰组成的一个冲绳舰队。在日本本土，中国的上海，南京以及台湾，共计有三千架飞机。可以说冲绳岛是日本要死守的地方。玫瑰军不集中兵力根本就不可能登陆成功，美军在岛屿争夺战中付出什么代价，这些军官全都明白。
　　蓝玫瑰最先提出这个计划的时候，就连耿仲明都反对，认为伤亡太大，用这样的一个代价换取一个小岛根本不值得。可是蓝玫瑰的分析最后说服了耿仲明，总参谋部开始协调美国方面，最后确定这个作战计划，对于蓝玫瑰提出的这个计划，美国方面感到极大的兴趣，因为原计划美国在年初会发动两个作战，第一是占领菲律宾，第二就是占领马里亚纳群岛。如果蓝玫瑰的军队能占领冲绳，那可是会极大的缩短战争的进程。
　　冲绳是日本的门户，有日本南大门之称，占领冲绳后，就会进而控制整个琉球群岛，日本将再也没有可守的地方。蓝玫瑰不是不知道美军在冲绳岛登陆付出了多大的代价，动用了多少海空军力量，但是蓝玫瑰心理没有底，要是由美军登陆占领琉球群岛，最后蓝玫瑰想收复的时候，会相当的困难，因为虽然蓝玫瑰已经通过王宠惠提醒蒋介石在开罗会议的时候，提出琉球群岛的问题，可是在开罗宣言中还是没有提到。这一点蓝玫瑰不能不提前考虑，随着玫瑰实力的不断增加，美国的忌惮越来越大，将来真的不好说，一旦自己哪一天真的不在了，这里恐怕就会成为泡影。既然想加快战争进程，玫瑰军还不具备在日本进行本土登陆的能力。因此上必须借助美国的海空军力量，在美国急于结束战争，减少伤亡的心理作用下，蓝玫瑰提出了这个计划，立即得到美国方面的积极响应，三军参谋长联席会议立即制定相应的计划，上报总统得到批复。由太平洋舰队第5舰队配合玫瑰军占领冲绳岛。
　　美国海军司令尼米兹组建了一支太平洋舰队第5分舰队，在山东机场增加了第13航空队。B-17和B-25轰炸机调往中国山东，同时配有一百一十架最新的B-29远程轰炸机。对日本本土进行全方位轰炸。
　　空军战术指挥罗伯特配合美国空军司令邓肯少将。指挥蓝美空军轰炸机，对日本东京，大阪，名古屋，九州进行全方位轰炸。由美国李海提出的火攻计划，被蓝玫瑰抄袭抢夺了，蓝美空军开始了燃烧弹轰炸计划。
　　由于有玫瑰空军提供的准确资料，空军轰炸效果出奇的大，包括东京在内的日本主要经济区和工业区遭到毁灭性打击。
　　蓝玫瑰的指示就是空军注意学习美军的技术，海军注意美军的海上战术和作战特点。这个命令让所有的海空军将领都是为之一震，难道玫瑰军还有和美军开战的那一天吗？
　　冲绳战役的准备工作开始在紧张的准备之中，这个时候，刘相臣才知道，蓝玫瑰为什么要在大东港海战的时候，让日军陆军部队全部登陆以后再开始海上进攻，俘虏整个登陆艇和运输船，原来蓝玫瑰早就在为今天的登陆做准备，有了这些运输船和登陆艇，完全可以一次输送两个海军陆战师进行登陆。
　　当空军还在对冲绳岛在内的琉球群岛进行疯狂轰炸的时候，海军第一个作战任务开始了，那就是在长江上的战斗。
　　新组建的海军舰队，目标是在上海的日军笫4特混舰队，这是玫瑰军进兵江南的关键，因为不消灭这个特混舰队，玫瑰军没法进行渡江战役，在长江上的日军第11和第12海军战队封锁着整个长江航道。
　　这一次对付日军的海上航母舰队，还得用计策，否则玫瑰军没有航空母舰，是不能和日军特混舰队对抗的。不过蓝玫瑰不这样认为，航母的最大特点就是可以为远洋作战提供一个空军攻击平台，可是这是近海作战。玫瑰军有路基飞机，在陆机的攻击下，航空母舰不见得具有多大的优势。
　　蓝玫瑰一艘战列舰都不要，不但美国不理解，就连刘相臣和陈建功都不理解，可是蓝玫瑰知道，巨舰大炮的年代已经过去了，未来是空军和导弹的远程打击为主，航母当然重要，这就是蓝玫瑰一定要拥有航空母舰的原因，可是战列舰已经失去了作用。
　　日军在上海的特混舰队还是归中国战区海军司令指挥。长谷清川中将并不懂航母作战，但是他是日本在中国海军的司令，航母特混舰队司令是松下尾崎中将。同时出任中国占领军海军副司令。
　　两个人绝对想不到玫瑰海军竟然敢打他的主意。就是想不到，这才注定了他的悲剧。
（第一部：抗日玫瑰）第337章 目标南京（一）
　　杜久成和罗伯特看着桌面上的空军标志地图，杜久成说道：“老罗，你说松下尾崎会不会上当？”
　　罗伯特现在可是变成了地地道道的中国人了，他很喜欢别人把他完全的当做中国人，对称呼就非常在乎，现在玫瑰空军都知道，要是叫他副参谋长，他会很不愿意听，最喜欢别人叫他老罗，这样的称呼在中国都是比较不错的关系才这样直呼姓氏，一般的关系都是叫什么先生之类的，只要有中国美女叫他一声罗哥，立即美得不知道姓什么了，为此没少惹杨娜不高兴。
　　现在杜久成就这样称呼他，罗伯特摇摇头说道：“管他上不上当，告诉老刘，要是鬼子不上当就狠狠的揍他娘的运输船队。打到他出动为止。因为我们控制着时间。侦察机在老刘他们的舰队周围二十四小时监控。只要它出动就是机会。”
　　玫瑰空军的侦察机几乎全天候的对中国东海海域进行监控，由于日本的九州岛和琉球群岛不断的遭到蓝美空军的袭击，特别是针对飞机场的攻击，让这一地区的日军飞机大为减少。每天都是空战不断。
　　侦查机在这样的环境进行侦查实在是很危险，可是这是机会，刘相臣的海军成了诱饵，驶离了威海军港，由一艘重巡洋舰和四艘驱逐舰组成的猎潜舰队进入东海海域，开始拦截日军的海上补给船队，在中国的日军部队，由于长江以北的地区全部失守，黄海和渤海已经失去制海权，整个江南的部队给养和武器补给全部的通过海上运输，把作战物资先送到上海，然后通过长江水道运往武汉和长江沿岸的占领区。
　　刘相臣的舰队在济州岛出发，很快就进入上海外围海域。日本海上运输船队，为了躲避韩国空军和玫瑰海军的袭击，都是走太平洋海上航线，沿着琉球群岛的侧恻航行到奄美诸岛的地方，转向进入上海港，因为这一代是日军海军特混舰队控制的地方，因此上还是比较安全的。可是接连几天的时间，不断接到报告，海上运输船队被玫瑰海军袭击。不是一般的舰队，是有重巡洋舰组成的海上舰队，已经是玫瑰海军一半的兵力。按道理这是日军路基飞机的可控距离，但是只要附近的日军飞机一起空，玫瑰空军跟着就到。这样的结果就是陆军航空兵根本就帮不上海上运输船队，一个星期之内，日军就有两个大型运输船队被击沉。在玫瑰海军的飞鱼雷攻击下，这些商船组成的运输船队根本就不堪一击。装载军用物资的船被不断的送人海底。
　　这样的情况，冈村宁次大将请求海军舰队保护海上补给通道的安全。为了不用陆军飞机，达到近距离保护的目的。海军航母特混舰队决定开到东海海域的中心地带，派出侦察机进行寻找玫瑰海军，予以消灭，保证海上通道的安全。
　　杜久成和罗伯特让刘相臣下这样的的功夫，就是引诱日军航母编队离开上海港，进入空军的伏击地点。空军打海军的伏击战，也就玫瑰军能干出来。这样的战术还没有过。
　　日本海军为了达到围歼的目的，在上海的海军舰队几乎倾巢出动，二十艘主力战舰全部出动进入东海的中心地带，为的就是保护海上通道安全，同时消灭玫瑰海军。
　　松下尾崎中将认为知道特混舰队出动，玫瑰海军定是逃跑，为了达到伏击的目的，是在黑夜离开海港，进入东海。打算用最大的一个商船队做诱饵吸引玫瑰海军出动。用舰载飞机击沉这些可恶的玫瑰海军。
　　岂不知道，从海上袭击开始就是针对日军航母编队来的，松下尾崎怎么隐藏也没有用，陆地、天空和海上，不知道多少双眼睛在盯着他呢。松下尾崎中将以为他很秘密，可是他的舰队一动，玫瑰海空军就全都知道了。
　　当天夜里开始，玫瑰空军的武装侦察机就开始升空，这是蚊式飞机的换代产品，机体更轻，速度更快，由于飞机的重量减轻。可以增加燃油的携带，因此上航程更远，在天空的持续时间更长。由于飞机很小，可以在很短的起飞跑道上起飞。因此上作为武装侦察机存在，这种蚊式3的最大用途就是猎杀日军的侦查机，因为速度、升限和航程都远超过日军的侦察机，飞机上配备了三座12.7毫米的机炮。可以进行空战。
　　这一次杜久成就是撒出去大批的这种武装侦察机，不但可以进行侦查，主要是猎杀日军的侦查机。
　　松下尾崎中将指挥他的航母编队停止在中之岛附近，这里离九州比较近一些，同时可以防备济州岛上的玫瑰空军。
　　千岁号航母的满载排水量一万一千八百吨，最大航速二十九节，可是由于是改装的航母，速度还是很难达到的，最大航速也就是二十六节，上面有二十一架舰轰，和九架舰攻。共计搭载三十架飞机。防空力量也不是太强，只有40高炮和25高炮，还有12.7的高射机枪。
　　但是有舰载飞机，又有护卫舰和驱逐舰以及巡洋舰的强大防空炮火，还是有一定实力的。但是松下尾崎中将不知道这是有针对性的伏击战，当整个舰队进入预定位置，迎接到日本过来的商船队的时候，侦察机全部升空进行三百六十度搜索玫瑰海军的位置。
　　可是两个小时的时间，空中侦察机没有传回任何消息。松下尾崎中将认为一定是玫瑰海军知道了消息不敢来了，虽然失去了消灭玫瑰海军的机会，可是也保护了运输船队的安全，证明玫瑰海军虽然取得了酋海和渤海的控制权，可是还不是大日本海军的对手，有点洋洋得意。
　　可是雷达兵报告天空出现大批的机群的时候，松下尾崎就是一愣，怎么没有接到侦察机的报告。松下尾峙中将当然接不到报告了，因为日军派出去搜索的侦察机已经全部掉到海里去了。为了让日军发不回去消息，隐藏在高空的玫瑰蚊式3武装侦察机发现日军的侦察机几乎都是以不要命的架势开始攻击，日军飞机的装甲结实得多，可是这不是对着相撞，蚊式飞机的防护能力是弱，可是日军也得能打着算，无论速度还是各种性能都不行的日军侦察机都成了跌落的秃头雁。什么消息也没有传回去，这样在江苏北部和山东机场起飞的玫瑰空军接近了日军的舰队才被发现。这也是源于日军的雷达技术落后。
　　整个舰队上空响起了凄厉的警报声。日军海军官兵紧急的开始进行防空炮火准备，可是他们最先遭到的就是远距离火箭弹的袭击，虽然没有达到多大效果，可是成功的掩护了鱼雷机的靠近。日军护卫舰确实是护卫舰，实在不行了竟然开到鱼雷进攻的道路上，用船体为航母和重巡洋舰挡住进攻的鱼雷。
　　松下尾崎中将明白调入玫瑰军的圈套里了，一面命令舰队向九州方向运动，一面调航母的方向，指挥舰载机升空。千岁号上的飞机是舰攻和舰轰，不是用于空战的飞机。只有九架舰载攻击机是零式。面对的却不是玫瑰海军，而是玫瑰空军的进攻。在这一地区日军的空中力量还是很强，用不上一个小时，日军的陆基飞机就会赶到。
　　可是这是罗伯特和杜久成精心设计的一个计划，哪里会给日军一个小时的时间。第一批火箭弹造成的日军舰队混乱，紧接着就是鱼雷攻击机的鱼雷攻击，日军为了给航母保护，牺牲了护卫舰进行拦截鱼雷攻击，可是这样的行为就是天空的防空火力减弱，第三批的火箭弹攻击机终于突破了日军的防空火力网，在高空呼啸着俯冲而下。终于逼近到两千米之内，这个距离可以用于俯冲轰炸了，这样的距离火箭弹的攻击威力最大的时候。
　　机载火箭弹发出溜火光飞向了日军的航空母舰千岁号。
　　在剑桥指挥的松下尾崎痛苦的闭上眼睛，他已经不忍看自己航空母舰的下场。因为飞机跑道上的舰载攻击机正在起飞，三架玫瑰空军飞机目着防空炮火的打击，疯狂的钻进来。机身下面的四枚火箭弹全数发射出来，强大的反作用力让飞机一阵颤抖，几乎达到空中停车。就是这一秒钟的停顿，一架飞机被打爆，另一架被打伤。只有一架飞机受伤轻一些。虽然冲进火力网的三架玫瑰飞机都被击中，可是日军来不及高兴，因为这三架飞机根本就没打算回去。就连那架被打爆的飞机都是在被打爆炸之前已经把火箭弹发射出来，这是十二颗火箭弹。如此近的距离，全部命中。
　　巨大地爆炸把整个航空母舰的前半部分淹没了。飞行甲板上的日军飞机没能冲上天空，在跑道上就被巨大的气浪推得飞出了甲板坠人大海当中。松下尾崎闭上眼睛就是因为他看到了那十几颗带着火光的火箭弹飞了过来。
　　结果就是日军的航母被爆炸淹没。火光四起。由于这样的爆炸摧毁了航母上的防空火力，后面的玫瑰空军蜂拥而至。
　　松下尾崎知道这一次是没有办法了，玫瑰空军这是志在必得。因为接下来的一幕让日军航母上的官兵都肝胆俱裂，这样的行为只有大日本皇军能干出来，没想到玫瑰空军也能干出来，这一刻的日军官兵心理那一种高高在上的优越感和自豪感荡然无存。
　　让日军这样感觉的是，三架飞机中，那一架受伤的飞机竟然不改航向呼啸着向航空母舰上撞了上来。飞机撞在了航母的升降机上，巨大的爆炸和烈火封死了日军的两台升降机，飞机升空已经没有了希望。已经缓过神来的松下尾崎中将立即下令，航母编队立即全速向九州岛方向撤退，寻求陆军飞机的保护。
　　经过精心设计的玫瑰空军怎么会放过这个到嘴的肥肉，天空中的飞机不要命的进行俯冲轰炸。日军的舰艇接连的被击中。四艘驱逐舰已经被击沉两艘，还有一艘已经燃起了大火，已经失去了战斗力。护卫舰已经在鱼雷机的打击下所剩无几。航空母舰成为了没有保护的待宰羔羊。日军舰队在死命突围，玫瑰空军在进行最后的攻击。天空中最后一批鱼雷攻击机出现，这是玫瑰空军最大型号的空中发射鱼雷，一共十五架鱼雷机成五个方向对日军的航母展开轰击。日军由于陷入苦战，重型巡洋舰上的炮火是最猛烈的，矢量弹可以打到万米高空，大口径的舰炮发射的炮弹威力巨大，给玫瑰空军造成了严重的伤害，可是这一次日本海军终于见识到什么是悍不畏死，什么是前仆后继。玫瑰空军就像是一往无前的巨蜂。扑向日军的舰队。两艘重巡洋舰终于扛不住这样的打击，被轰炸机突破防御圈，重型航弹伴随着火箭弹落在了甲板上，一艘开始倾斜，另一艘前后主炮塔和侧面的副炮被摧毁。失去对空能力的重巡洋舰已经没有了威胁。
　　这样的战况，终于给了最后鱼雷机的机会，在准确的位置六颗鱼雷划出优美的白线，飞向了正在加速的航母。任何规避动作都无济于事，剧烈的爆炸声传来。轻型航空母舰绝对扛不住这样的鱼雷攻击，这都是重型鱼雷，航空母舰千岁号就像是得了疟疾一样发出一阵颤抖，终于机库和弹药舱被引爆。惊天动地的爆炸响起，航空母舰直接被解体。以超过小型舰艇的速度在下沉。
　　雷达显示，日军战斗机已经在接近中，玫瑰空军战斗机已经迎上了日军的飞机，这是日本在几个方向同时起飞的战斗机。太多了，可是玫瑰空军就好像不知道一样，继续对日军舰艇进行最后攻击，一直到十五架鱼雷机的鱼雷全部发射完才转身返航，等到日军飞行员驾驶飞机突破战斗机拦截，赶到作战海域的时候，看到的只是燃烧沉没的军舰，航母千岁号已经无影无踪了。这一次战斗日军整个舰队被全歼，二十艘主力战舰全部沉在了东海。
　　在海空战斗开始的时候，玫瑰海军在哪？刘相臣正在指挥他的舰队向长江人海口前进，因为海上战斗把日军的飞机全部吸引走，玫瑰海军终于突破长江口。沿长兴岛北道突入长江，舰载重炮轰击了崇明岛和长兴岛。当日军发现上当的时候，紧急征调空军进行防守，可是在南京、上海的日军机场由于缺少必要的空中防护，蓝美空军轰炸机光顾，跑道被摧毁。
　　这样的连环进攻，让日军顾此失彼，再多的空军也应付不过来。只能是哪里出事救援哪里，可是如鬼魅一般得玫瑰空军和美国空军掌握着战场主动权，是蓝美空军轰炸哪里日军救援哪里，由于总是跟在后面，什么都来不及救援，舰队被歼灭。长江入口被炮击。玫瑰海军终于进入长江航道。
　　玫瑰海军出动的都是中型舰艇，配合着泰州扬州滁县的陆军飞机。终于在江阴击败了日军第11战队，向长江逆流而上，直逼鞍山和芜湖。
　　而在安庆、和县的玫瑰军第二集团军的第五军已经整装待发，江北的玫瑰远程重炮开始隔着长江炮轰江南的日军防御阵地，空军开始轰炸芜湖、宣城、马鞍山。
　　玫瑰海军长江舰队正式成立，两艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰和大小三十多艘舰船组成的长江舰队，进入沈港。在巢县和合肥空军的支援下驱逐了日军第12海军战队。成为长江上的主人。日军两个海军战队残部不得不退守武汉协助防守。
　　历时半个月的海空战，以玫瑰海军全歼日军中国舰队结束，日本在中国的海空优势已经不存在，最低限度也就是双方势均力敌，但是就在这个时候，美国方面在麦克阿瑟的指挥下，美军发动了菲律宾战役，在马尼拉登陆。美国第5舰队在斯昔鲁恩斯的指挥下，进入南太平洋。日军联合舰队不得不针对美国的行动，暂时放弃争夺长江水道。蓝玫瑰终于完成了渡江战役的准备。
（第一部：抗日玫瑰）第338章 目标南京（二）
　　对于长江上的海空优势荡然无存，日本方面感到了危机。中国战场上已经出现了重大的危险，输掉战争已经成为不可逆转的事实。
　　可是以东条英机为首的日本内阁根本不接受这样的闲事，军方主战山派还是在叫嚣着扩大战争，在中国进行最后的决战。对于这样的情况，日军大本营研究以后认为，最大的危险还是来自玫瑰军的存在，应该寻求政治解决，一方面可以体面的结束战争，另一方面可以争取时间，战争进行到这一地步，日本方面在狂妄，但是他们不傻，知知道战争失败已经为期不远了。关键是怎么结束战争的问题，天皇裕仁已经变得无精打采，再也没有战争初期的意气风发，也没有了那可耻的嚣张嘴脸。
　　研究了好几天的时间，日本方面也是没有办法，因为中共方面的态度一直非常强硬，同时没有政治指导全，即使中共方面提出在合理的要求也没用，再说了也不可能提要求，抗战到底是中共的一贯表现。国民政府方面也不用再想了，因为蒋介石一切都是看美国的。中英美苏发表的联合宣言，中国已经跻身于世界大国的行列，蒋介石这个时候是绝对不会和日本单独和解的。唯一有变数的就是玫瑰政府，可是蓝玫瑰提出的条件能接受吗？看到这个条件，别说任何人，天皇第一个就不会接受。
　　玫瑰政府最大的三条就让那个日本根本不可能接受，玫瑰政府提出的第一条就是日本取消皇室，解散陆海空三军。不许保留任何武装力量，国家安全有盟军方面共同负责。进行全民普选，成了多党派的联合政府。
　　第二条割让九州岛及其周围大小岛屿给中国，以补偿中国的损失，同时归还给在甲午战争之前一直到现在占领的中国领土，以及中国藩属国的领土。
　　第三条日本包赔中国战争损失赔款五十万亿美元。用五十年时间还清。日本可以用资源和国土折算成钱用以还款。日本海关和税收有中国控制，以便偿还战争赔款。
　　其他林林总总的好几十条。看到这个条款的时候。日本谈判代表团的副外相丰田贞次郎当时差点没吐血，就这条款还谈什么，就是遵守开罗宣言无条件投降也比这个条款要强吧。这不就是灭亡日本吗？因此日本方面愤然离开，谈判就是这样根本就没开始就停止了。
　　现在日本方面向寻求和平解决已经是不可能的，最后的研究结果就是日本现在不是没有一战的能力。集中华北和东北的兵力，向南进攻，大同中国陆地交通线。武汉以及江南的部队连接起来，只要中国战场取得进展，然后就可以寻求在美国方面解决，因为虽然日本轰炸了美国珍珠港，但是美国军队正在大西洋上和德国作战。盟军方面日子并不好过。美国难以承受巨大的伤亡，有可能让步。中国的仇日情绪太严重了，想轻微条件和解是不可能的。
　　根据这个命令，日军对中国战场进行了调整，梅律美智郎调回国内，出任陆相。由原来的山田乙三大将接替关东军的位置。虽然在江南出任华中方面军司令的时候，山田乙三大将一再要求优先解决玫瑰部队，展缓放弃武汉战略，他跟畑俊六一样的想法，可是大本营方面的人根本没有拿蓝玫瑰当回事，然为只要取得武汉会战的胜利，消灭国民党的军队，逼迫重庆国民政府投降，一个小小的玫瑰军成不了气候，可是是到如今事实证明蓝玫瑰真的成气候了。这个时候很多人想起了当初说这话的畑俊六和山田乙三。因此上关东军司令换上山田乙三大将。梅律美智郎调回国内出任陆军部长。板垣征四郎调往中国，出任中国派遣军参谋长。
　　这是日本在中国军衔最高的参谋长了，中国派遣军司令冈村宁次才是大将军衔，板垣征四郎也是刚刚晋升的大将，这样的情况下，日军一个派遣军司令是大将，参谋长还是大将。关东军变成东北总军。辖整个北方的日军海陆空三军，南方派遣军划归中国派遣军指挥。指挥整个中国境内以及整个东南半岛的军队。
　　日军这样调动和调整就是因为看出来，玫瑰军已经开始了南进战略。战略方向有了重大的调整。因为玫瑰军一直以来是北方进攻战略。长江成为中日军队的分界线。最大的问题是蓝玫瑰没有海军，长江成为天险。
　　今天，玫瑰军已经拥有了海军，空军已经成为世界上领先的国家，日本首先是去了空军优势，能和玫瑰空军对抗完全是日本的生产能力超过玫瑰军。可是中国的地方太大，资源丰富，只要有了相关的技术，生产能力突飞猛进。用不多长时间就会超过日本。最最重要的一点是玫瑰军已经具备了海军。在强大的空军配合下，玫瑰海军已经在金海防御方面取得了优势。东海上的失败其实不是失败在海军上，而是失败在空军上。玫瑰空军消灭海上特混编队的时候，海军舰队已经突破长江防线，逆流而上控制了长江水道，蓝玫瑰的战略意图绝对明显，那就是南下进入江南作战，经过了六年多的时间，玫瑰军在和国共军队的配合下，终于取得了战场上的主动权。长江以北已经孤立。长江以南特别是武汉和江西湖南这些地方的后勤补给完全向南方移动，通过南方陆地进行转运，费用惊人的同时，不断遭到国民党军的袭击和美军的飞机轰炸。这样的情况下已经很难维持支这些地区。为此调整战略部署，试图打通路上通道。
　　在原来的历史中，这就是日军在44年发动的一号作战，成功的打通了平汉铁路，横贯中国四个省的地方，河南用花园口的代价最后还是失守了。可是现在不一样了，整个黄河以南全部没有日军的任何兵力，山西已经丢失，河北也失去大半。内蒙古已经不再日军手里。
　　日军参谋本部已经明白蓝玫瑰的意识，没有向平律地区进攻是想用日军隔开过共军队，完成北方的战略进攻。就是明白这一个原因，日军大背影决定柿子挑软的捏，目标就是河南的国军部队，而平汉路恰恰在国民党手里，即使无法占领这些地方，也要把东北的军队运动到武汉，通过江南让那个日军全力经营中国南方和东南半岛以及东南亚地区。
　　东北的兵力已经被蓝玫瑰四面包围，和日本本土已经失去联系，什么作用也不会起到，即使掠夺了中国的物资都无法运出去。六十万军队毫无作用，要是用这个庞大的军力。日本完全可以控制长江以南的沿海地区。
　　根据这个计划和战略部署，日军方面做了一系列调整，包括指挥官的更换。
　　山东玫瑰山庄的蓝玫瑰还没有琢磨明白日军到底要干什么。对于日军早晚的放弃东北这一点蓝玫瑰倒是知道，这样的围困战略也是在鸭绿江战役的时候形成的，原来蓝玫瑰的打算是利用装甲部队的强大攻击能力，在北方向南进攻，占领哈尔滨之后，向长春进攻，最后集合国共蓝三方军队，把日军围歼在平律地区。
　　可是一个鸭绿江战役让蓝玫瑰也开始胆怯，因为消灭日军六万，俘虏一万。玫瑰军在韩国军队的配合下竟然伤亡高达三万，算上韩民国军队的两万多伤亡，整个伤亡比例达到了快一比一的程度，这是蓝玫瑰承受不起的。这样打下去，进攻长春和沈阳加上北平和天津，伤亡是多大？北京城几百年的古都，就会毁于战火，自己也就成为了千古罪人，因此蓝玫瑰命令李龙的装甲部队和吴天宝的第三集团军停止前进，先不要进攻哈尔滨。利用这段时间清理黑龙江北部日伪军的产部，肃清敌人。在东北抗联的基础上组建东北国防军，用于守卫中苏边境。玫瑰军不参与国土守卫。
　　就是这个动作彻底的激怒了蒋介石，因为东北抗联是中共的军队这谁都知道。蓝玫瑰在黑龙江大肆武装中共军队，防守边境，把国府放在什么地方，蓝玫瑰公开支持中共是么意思，难道两家公开合作？蒋介石立即通知蓝玫瑰，国境线事关国家主权，希望是国军守卫。可以通过空运部队进入黑龙江。
　　对于这个命令，蓝玫瑰一阵的反感，都什么时候了，南方日军不断的扩大地盘，国民党军队的装备越好，战斗力越低，武汉会战，长沙会战。江西会战这个时候虽然没有什么大的胜利，但是也遏制了日军的进攻，取得了长沙会战的胜利，可是美国参战以后，随着美国援助的增加，仅对发到没有战斗力了只是一味的退守，保存实力。这时看出来日本必败无疑，开始为战后争天下做准备，别人或许不知道，可是蓝玫瑰会不知道吗？
　　这样做也是被不得已，蓝玫瑰没有能力阻止内战爆发，那就加快他的进程，通过自己和中共中央的两次长谈。李富春在合肥的工商政策，看得出来中共的政策进行了很大的调整，蓝玫瑰相信，在特区这个奇怪的地方存在，会带动中国走条快速的崛起Z路。因此上现在就是尽快的结束战争，开始经济建设。不要让国家落后于世界，蓝玫瑰很多做法让人不理解，其实就是在避免中国受苏联的影响。也不想得罪美国，冷战是苏美之间的事，中国是发展国防科技，不是和美国搞军备竞赛，中国底子薄，是经不起这样的军备竞赛。
　　因此对于蒋介石的要求没有给予答复，而是保持沉默。加紧了渡江战略的准备，在44年的三月末，玫瑰军终于完成了战役准备，可是出乎所有人预料的是，战斗不是在长江上打响的，而是在海上的想的。在玫瑰海军东海舰队的配合下，玫瑰军开始了冲绳登陆作战。
　　这个计划确实超出了日本方面的准备，在冲绳岛上原来有三个师团一个混成旅团，但是因为美国占领菲律宾，日剧你为了加强台湾方向的安全，防止美军进攻台湾，把在冲绳岛的一个师团调往台湾，这样一来，冲绳岛上只有日军两个师团一个独立混成旅团和地方警备部队，以及由当地琉球到居民组成的伪军部队，已经达不到十万人了。
　　美军和蓝玫瑰的空军对琉球群岛一开始的轰炸确实让那个日本紧张，可是只有持续的轰炸却没有任何地面的军事行动，这让日本认为，美军只是为了配合菲律宾登陆战。因此进行的常规轰炸，虽然轰炸的很猛烈，日军仍然调走了一个师团。
　　现在驻守冲绳道德是华南派遣军的第32军，司令牛岛满中将，辖第24师团，第9师团和第62师团。第9师团调往台湾，只剩下两个师团和一个混成旅团，加上地方警备部队，总兵力是六万多人。
　　对于第9师团被调走，牛岛满中将十分不满意，他认为防守的兵力不够，把占领滩头阵地的部队向后撤退，在院里海岸的地方建立了第一道防线，在整个冲绳岛的中部建立第二道防线。在北部山区建立第三道防线。
　　日军也知道冲绳岛的重要性，一旦这里失守，东京等于敞开了大门。因此上日军占领琉球群岛以来，不断的加强这里的防御，建有全套的防御工事。蓝美空军的持续轰炸，也只是摧毁了海岸上的明面上的防御工事，第二道防线上的工事大部分完好，第三道防御工事是建立在山里更是没有遭到破坏。
　　冲绳岛是南部是平原，北部是山区，全岛南北一百多公里，东西三十多公里。山区和平原各占一半。牛岛满中将认为，美军登陆必定在南部，因为这里是平缓的沙滩，海岸线低矮，适合登陆作战，而北部是山区，悬崖峭壁，暗礁密布。根本不适台登陆。这样的兵力配置是绝对有保证的，即使美军在南部登陆成功，日军最后退回山区，买凭惜这坚固的防御工事，也会让那个美军付出惨重的代价，还可能被赶下大海去。
　　朝鲜木浦港玫瑰军海军基地，整个部队已经准备就绪。刘相臣司令严肃的看着面前的三个师长，空军朝鲜飞行集团司令巴正清也是一脸的严谨。这样的战斗对于玫瑰军来说完全是第一次。各级指挥官不能不紧张。
　　美军的一次又一次的登陆作战，每一次都是伤亡惨重才会取得胜利。玫瑰军虽然进行了无数次的登陆战演习，可是这是实际作战，演习一百遍也不如一次真实的战斗来的残酷。
　　刘相臣看看李虎说道：“李师长，这次登陆作战还是主要看你们的，因为日军在冲绳岛有一个重巡洋舰组成的海上舰队，美军的第5舰队会搞定它，玫瑰空军对冲绳岛已经进行了半个月的持续轰炸，相信地面防御工事没有什么，海军陆战师是吸引日军你不对于南部和中部，这一路是平原。一旦日军退守北部山区进行抵抗，我们恐怕就费劲了，而且伤亡会超过美军部队。
　　李虎一脸严肃的说道：“刘司令请放心，牛岛满是玫瑰军的手下败将，他要是知道是玫瑰军进行登陆作战，第一个想法就是向后退，但是有特战独立师在，他哪也退不回去，就等着被围歼吧，北部山区交给我了。”
　　刘相臣可没认为李虎说大话，这个现在的空降师，就是原来的玫瑰独立团扩编的特种独立师，战斗力是整个玫瑰军的第一。蓝玫瑰有一个奇怪的习惯，那就是她的精锐部队很少战斗，正面战场上这些部队从来不参战，但是只要这种部队出动，战斗几乎没有悬念。
　　根据总参的计划，在冲绳岛登陆作战，最最少得雾个师到六个师的部队，兵力不许和日军持平，否则就有失败的可能，玫瑰海军方面，和参谋长联席会议认为，玫瑰军进攻冲绳岛最少的十二万到十五万部队。否则很容易失败，对于蓝玫瑰只是动用三个师，兵力只是日军的一半就要占领冲绳岛，美国方面认为不可能，但是这是玫瑰军的战斗，美国方面只是出动第五舰队，解决在冲绳岛守卫的海军舰队，不参与登陆作战，最大的支援是空军战斗机和轰炸机，对付日军的空军。所以蓝玫瑰用多少陆军登录哦作战，美国没有过多干预。不过对于这样的作战都感到失败的可能性太大。
　　四月二日。玫瑰海军舰队，在木浦港起锚，保护着登陆部队，海军第一和第二陆战师，向冲绳岛方向前进。于此同时，玫瑰海军第五舰队在斯普鲁恩斯的指挥下，也在吕宋岛出发，向冲绳岛驶来。
（第一部：抗日玫瑰）第339章 目标南京（三）
　　玫瑰军第二集团军司令部，熊海对李延说道：“李参谋长。不打算回去看看？”
　　李延苦笑一下说道：“打完这一仗再说吧，我没有想好怎么面对这一切。”
　　熊海叹口气说道：“回去看看吧，当初的老人没几个了。郝东来牺牲了。小姐为此沉睡了整整一个月的时间，李尚春也因此送命了。现在只有魏石粱，孙东林和你我了。战争快结束了。根据现在的形式看，不超过两年就结束了。”
　　李延也是很感慨：“是啊，我们当初在南京和小姐一起杀出来的时候，这几百人我听说现在连三十人都不到了，希望这些人能坚持到战争结束。我说熊司令，战争结束了干什么去？”
　　熊海一愣说道：“还真没想过这个问题，你这一问我还真的有很多想法。不过哪种也说不清楚。”
　　李延笑道：“这次战役的目标是南京，我们在这里开始的，却没有在这里结束，我以为小姐会最后再攻打南京呢。没想到这样快。”
　　熊海打了李延一拳说道：“你写小说哪？还在这里开始在这里结束，这是战争，是为国家民族争取独立自由解放。不是建立自己的理想王国。”
　　李延又摇头说到：“不瞒你说，我还真的没有你那么高的思想境界，也没有那样的理想，我做这一切就是为小姐做的，只要她喜欢，我就为她去做。”
　　熊海摇摇头说道：“醒醒吧，小姐没人配得上。玫瑰军中有你李延这样想法的没有一万，也有八千，可是大家都明白，小姐不属于任何人。我熊海就从来没有奢望过，我的心里她就是我的小妹，哥哥为她做什么都行，就是看着她幸福。只要她幸福就可以了。小姐不嫁人是我的妹妹，嫁人了还是我的妹妹，这样我就永远拥有她了，永远不会失去这个妹妹。”
　　熊海说这话的时候，眼神是那样的痴迷，那样的柔和，真的是一个哥哥宠爱的目光，这一刻熊海心理真的是很幸福，蓝玫瑰真的拿熊海当哥哥看。只要不是正式场合，蓝玫瑰总会露出小女孩的神态。每当这个时候，熊海都会想起记忆中已经模糊的那个小妹。有的时候她真的分不清，蓝玫瑰是不是那个小妹，最后熊海认为就是，一定是自己的那个调皮的小妹，熊海答应母亲照顾小妹的，可是他没有做到，一腔愧疚全部转化到蓝玫瑰身上。
　　特殊的心理，特殊的思想，让蓝玫瑰一直保持着和手下这些男人的接触和距离。只要见面都是以官职相称，维持着十分客气的习惯。这些人当中，蓝玫瑰能感觉到熊海身上的那一缕柔情，这是关心和宠爱，允许自己任性，允许自己不讲理。这是在家里的感觉，就像自己还没有穿越前，在姐姐面前一样的感觉，这份感情让蓝玫瑰迷恋和向往。熊海原来的基础根本就不够当一个军官的水平，可是蓝玫瑰就是希望熊海能和郝东来和孙东林他们一样，特意的教他很多军事常识，指挥艺术，有蓝玫瑰的这样照顾，熊海终于脱离了原来连一个连都指挥不了的局面。熊海也很争气，终于没有和这些人拉开距离。现在已经是集团军司令。
　　这一次渡江战役，熊海的第二集团军司令部先过江了，指挥部就在茅山里面。由于陈司令的第一纵队过江北上的时候，特意通知李延的，江南玫瑰游击队最先进入句容。占领这个茅山地区，随着这个游击队的不断变大变强，最后成为江南独立军。辖两个师以后，第三战区的顾祝同终于无可奈何的承认，不再敢向这一地区前进，因为这里已经不是中共新四军的地盘，玫瑰军的部队，还不是国军部队敢惹的。
　　两个人的闲谈告一段落，熊海不知道李延怎么想的，他这样说是希望李延明白，最好像自己一样，不过看来效果不大。两个人把注意力转移到了军事上。
　　两天后，在句容第二集团军司令部里面由于部队分为江北和江南两部分。这一次军事会议召开还很不容易，江北的部队军官全部是空军转移机场的时候前来的。
　　蓝玫瑰把第四集团军撤销。第六军和第八军调归第二集团军，这样熊海的第二集团军就下辖四个军，十二个师的部队。总兵力是十五万。玫瑰空军江南飞行团成立，共计集中了七百五十架各种飞机，海军长江舰队调归第二集团军。这样蓝玫瑰在长江两岸的海陆空军队全部组成。作战计划只有高层知道，因为第四集团军番号对外并没有公布撤销，仍然保持存在，而第五军集结在安庆和和县一代。目标是芜湖。
　　在海上舰队开始行动，目标是冲绳岛的时候，渡江战役终于打响。四月三号，长江北岸的江防重炮大队千炮齐发，大规模的集群炮击开始轰击长江南岸的日军防御阵地。让冈村宁次一阵的紧张，玫瑰军的渡江作战不是什么秘密，日军在芜湖是第船师团，在马鞍山是地33师团，在铜陵和宣城市第15师团，这样在玫瑰军渡江登陆的对面，摆下了三个师团。这三个师团都是日军老牌师团，在江南没有遭到什么重大打击，战斗力全在，而且兵力也要超过一般的师团。每个师团的兵力都在一万六到一万八之间，玫瑰军第五军只有三个师，不到四万人，这样日军的兵力并不比玫瑰军第五师少，而且兵力还占有一定的优势。又有长江天险阻隔。
　　当玫瑰军江防重炮大队的大炮全部换上美国榴弹炮的时候，日军已经明白，这种榴弹炮和加农炮射程可以达到一万五千米，完全可以直接打过长江，直接炮轰江岸防御阵地。在海军长江舰队掩护下，登陆艇和运输船开始登上步兵，向江南开进，日军已经失去了长江上面的海军舰队协助，唯一可以指望的就是在各个飞机场的空军。
　　芜湖机场已经不能用了，在玫瑰空军和美国空军的轰炸下，像芜湖和马鞍山这样的小型机场几乎全部陷入瘫痪。南京上海，武汉的飞机开始赶赴长江进行协助江南的防守。
　　可是双方都明白，你有的我也有，差距是很小的，淮南，合肥，盐城。扬州机场的玫瑰空军也赶赴战场。江面上的战斗反倒没有空中激烈。日军总共出动了飞机一千三百架。玫瑰空军只有七百多架，日军的飞机是玫瑰军的一倍还多。
　　玫瑰空军又返回原来的战术，依仗着飞机性能好，速度快，避开日军战斗机，专门袭击日军的轰炸机，支援江上登陆作战，但是毕竟数量上相差太多，江面上不少舰艇被炸沉。这个情况激起了玫瑰空军的疯狂愤怒，不要命的向日军轰炸机群发动攻击。
　　接到报告的冈村宁次稍稍放点心，这样的情况下，玫瑰军即使靠近江岸也是失去大部分兵力，很难站住脚。命令沿江防御部队，不许后退，一定要把玫瑰军的登陆部队阻挡在长江边上，让空军轰炸。
　　可是当夜色降临的时候，玫瑰军并没有停止渡江，第一批部队第113师已经占领滩头阵地，日军第船师团抵挡不住江面上的舰载重炮的轰击，伤亡惨重，不得不后退。后续部队还在登陆。
　　夜晚的渡江对日军飞机的轰炸更加不利，长江上照明弹漫天飞舞，长江上如同白昼。由于登陆艇有限，玫瑰军无法一次过江部队太多，因此速度很慢，这才让日军的防守有了一点效果。整整半天的时间，玫瑰军第113师没能向前推进，只是稳定滩头阵地。
　　可是在天亮的时候，激烈的空战又开始了，这一次日军飞机几乎全部升空，为的是把登上江岸的ll3师赶下长江。在南京的冈村宁次接到了一个报告，让他大惊失色，那就是在句容的玫瑰军第四军没有向马鞍山方向进攻接应第五军渡江，而是在李延的指挥下，第四军的l1O师向北出宁镇山攻占了幕府山，直逼江岸采石矶，防守江岸防御的第49独立混成旅团被击溃，第8独立混成旅团被压缩在乌龙山要塞。第111师正在向江宁府进攻，日军已经被迫向后撤退，112师正在向常州方向进攻，已经攻占丹阳，杭州方向日军在增援常州和金坛，溧水一线，无法增援南京。
　　冈村宁次一下扑到地图前看了半天，他感觉到不可能，这个阵势是蓝玫瑰要夺取南京。可是只是两个军六个师不超过八万部队，想占领南京，不是开玩笑吧。不过出于对蓝玫瑰的了解，冈村宁次大将不敢确定，这个狡猾的支那女人说不上要干什么，声东击西的战术，是最常干的事，而且这样明显的战略又是虚招。可是蓝玫瑰的实际目标是哪里呢？
　　正在冈村宁次弄不明白蓝玫瑰的真实目标是哪里的时候，一个新报告的情况让他明白过来，国军部队，第九战区部队，在陈诚的指挥下，向长沙以北地区开始进攻，薛岳指挥的第八战区也开始向江西方向发动进攻，在江北的第五战区也开始向武汉地区进攻。
　　不管怎么混乱，冈村宁次还是看出来了，国军部队指向的目标是武汉，冈村宁次马上明白过来，这又是蓝玫瑰和国民政府的交易，配合国军部队夺取武汉，不用想玫瑰军渡江的第五军，进攻方向绝对是过江后，沿着长江南岸进攻九江方向。
　　虽然没有明说放弃武汉，不过冈村宁次已经感觉到了，日军这一次打通交通线的行动要是失败，武汉绝对会放弃。但是这个时候当然不能放弃，因为一号作战计划正在准备，这个时候自己丢掉武汉三镇。恐怕就是不被送上军事法庭，也会被撤职，立即把情况上报大本营，同时向武汉方向以及长沙和江西增调兵力。遏制国民党的进攻。
　　可是冈村宁次还是算错了，这一次不是蓝玫瑰和国府方面商量好的，这是蒋介石迫于舆论的压力，又加上史迪威的威胁。这个暴怒的美国将军可没有那么多的政治智慧，他的脑袋里就是军事问题，蓝玫瑰渡江战役开始，这样向南进攻是美国最希望的事情，为此不惜武装玫瑰海军，这个时候国军竟然按兵不动，史迪威就差拔枪了，这一次一直表现的十分支持蒋介石的赫尔利也不满的表示，如果玫瑰军取得江南的重大成果，而国府方面没有战果的情况下，他无法向美国政府交代，美国会转移援助对象，因为再这样援助下去是不可能的。
　　这一下老蒋无可奈何的下达了命令，备战区向当面的日军发动进攻，这些将领还是抗日的，特别是中级以下的军官，看到其他部队浴血疆场，自己的部队装备精良却在这里看着，心理都不是滋味。
　　这一次得到向日军发动进攻的命令，都是奋勇杀敌，勇敢进攻，加上现在的装备已经今非昔比了，部队取得了不错的战果。这个情况让史迪威很高兴，希望蒋介石的部队应该向上海方向进攻，配合玫瑰军作战。
　　可是蒋介石知道日军沿海地区是重兵把守的地区，南京上海更是重中之重。因此拒绝了史迪威的提议，部队转移目标，因为看到自己的部队这次很长脸，竟然有这样的能力，老蒋的野心也开始膨胀。打算趁这个机会收复武汉。武汉会战的失败一直是蒋介石心理的阴影。要是国军亲自收复武汉，出川的道路就打开了。河南武汉连成一片，战争一旦结束，国军在四川和南方大后方的部队就会沿着平汉路迅速北上，占领山西和河北向东占领安徽和江苏。因此上蒋介石的战略目标指向武汉。
　　这样明显的战略意图冈村宁次怎么会看不出来。立即增加兵力保护武汉。武汉方向的空军开始参加武汉战斗。国民党军队虽然没有进行向东进攻，可是总算进攻了，史迪威还是很高兴的，立即筹划夺取武汉的军事部署。
　　由于国民党军队发动了武汉战役，第五战区的兵力逐步向南移动，致使整个河南和山西兵力减弱，阎锡山对国军占领山西非常不满，山田乙三大将终于抓住机会。集中第1军筱冢义男的部队，又增加了两个师团，在北部进攻张家口地区，迅速击溃卫立煌的部队，沿着山西太行山西路，势如破竹的占领了大同和朔州。兵锋直指忻州。威逼太原。筱冢义男指挥另一路原来驻蒙兵团的部队向阳泉和石家庄方向进攻。
　　由于中共军队得到指示，为了避免和国军发生冲突，放弃大城市，占领县城以下地区，玫瑰军部队撤出以后，刘伯承调回129师，整个前敌九个纵队分入河北军区。逐步撤出了大城市，国军部队逐步占领这些地方，蓝玫瑰担心的事情还是发生了，那就是当面的防御交给国民党军队实在是危险的。日军的进攻没有被挡住，日军沿平汉铁路向南直接进攻。
　　这样的情况让蓝玫瑰也毫无办法，因为渡江战役正是最关键的时候，第113是已经取得了芜湖的长江登陆场，后续部队正在过江。
　　冈村宁次松口气，因为关东军发动进攻让蒋介石慌了神，急忙停止向武汉方向的进攻，第五战区的部队立即向北进入山西和河北，顶住日军的进攻，不能让山西再次失守，命令阎锡山的晋绥军立即向北开进，挡住日军的进攻。
　　对于阎锡山来说这是好机会，虽然没有了博作义的绥远军，但是自己当然还有很多部队，立即接过败退的第一战区阵地，挡住日军，山西子弟保护的是他们的家乡，都能死命作战，日军被挡在太原外围。可是驻蒙军的部队在26师团为前锋的进攻下迅速向西占领了石家庄和邢台、邯郸正在逼近安阳和新乡。
　　蓝玫瑰只好致电中共中原局，请求八路军部队立即在太行山向东进攻夺回石家庄和邯郸。截断日军26师团。向蒋介石退出当面部队提出不要后退，集合玫瑰军地方警备部队，包围26师团，这个时候蒋介石也不敢拿架子了，电令在郑州的汤恩伯部队，向北进攻，包围26师团。蓝玫瑰这样协调一下，暂时挡住日军进攻的势头，命令第二集团军，南京战役正式开始。
　　熊海和李延立即命令已经调归第二集团军的第六和第八两个军，立即沿铁路线，坐火车赶到浦口、桥林渡江向南京发动进攻。
　　这是两个整编军，直到这个时候，冈村宁次才明白，蓝玫瑰的目标真的是南京。
（第一部：抗日玫瑰）第340章 破门（一）
　　“报告”通讯兵慌张的跑进来报告，牛岛满的眼睛一瞪。这个传令兵立即一哆嗦，这是杀人魔王，对中国人狠，对日本人一样狠。就好似一个不折不扣的畜生。传令兵说道：“侦察机发回情报，进攻冲绳岛的不是美国海军陆战队，是玫瑰军的部队，海军是美国第5舰队。冲绳舰队已经开始战斗。”
　　牛岛满心里一哆嗦。脸色变白。玫瑰军在他的心理留下了阴影，第六师团被全歼。师团长被迫自杀。整个第六师团番号被取消，这是大日本皇军的奇耻大辱。九死一生逃的性命的牛岛满少将本来是应该被处罚的，可是日本为了掩盖失败的丑闻，欺骗国内的百姓，牛岛满这个和士兵换装逃跑的可耻将军，成了战斗英雄，不但没有因为整个旅团被消灭受到任何处罚，反到被授予中将军衔。
　　随着战争的越来越深入，太平洋战争的爆发。日军军官越来越少，他这个败在蓝玫瑰手里的可耻逃跑将军也得到了重用，被任命为第32军司令官。驻守冲绳岛。
　　这个待遇对他来说已经不错了，因此上在冲绳还是很满意的。第9师团被调往台湾，虽然他十分不满，也认为美军不会进攻台湾，因为在冲绳登陆要比在台湾容易，这里又是琉球群岛的中间。
　　如果美国占领冲绳，整个东太平洋就失去了全部的优势。不但这里会成为进攻日本本土的桥梁和跳板，同时可以封闭整个对中国的物资运输，海上通道将全部被截断，日本将彻底失去东海的制海权和制空权。美国海军会直接威胁大隅诸岛。这是日本的南大门。可是他一个战败的军官，是没人会听他的。因此上，牛岛满把心里的不满放在了肚子里，把部队撤离滩头阵地，在那霸建立第一道防线，这样可以避开美军舰载重炮的轰击。以首里为中心建立第二道防线，这样他的百分之八十的部队部署在南部。北部只有第44混成旅团驻守山区第三道防线。
　　第一道防线基本上都是当地琉球人组成的伪军部队，这是象征性的防御地带，用他们吸引美军的炮火，第二道防线基本全是筑垒地域，有坚固的防御工事，大口径的筑垒炮，足可以击毁重型坦克。日军的防御主要是针对美军设计的，可是没想到进攻的却是玫瑰军，这一点大出牛岛满中将的预料。
　　其实不管承不承认，玫瑰军已经让牛岛满有了恐惧症，只要是面对玫瑰军，立即感到心里没有底，玫瑰军是不会死打硬拼的，这是一个狡猾奸诈的部队，战术层出不穷。几乎没有使用过重样的战术。这一次他们又是什么战术。
　　可是牛岛满看了半天自己的防御部署，找不出玫瑰军有什么特殊的战术可用，这里就这样大的一个海岛，玫瑰军也必须进行登陆战斗，自己的防御毫无问题，得出这些结论的牛岛满中将，安心不少。立即命令部队全面进入阵地，迎接玫瑰军的进攻。牛岛满中将这样部署防御，就是要把进攻的部队诱到海岛中部，离开海岸上的舰炮轰击范围，然后消灭这些登陆的美军，现在变成了玫瑰军。
　　玫瑰海军冲绳战役特别编队司令唐宏顺少将一直是个默默无闻的人，玫瑰军知道他的不多，就是在海军当中也是一直协助陈建功参谋长工作，这一次出任冲绳战役海军登陆指挥官大出大家的预料。
　　在整个筹备阶段，唐宏顺以他严谨的工作态度，丰富的海上知识和登陆舰船指挥能力，赢得了海军陆战师的认可，这一次海上对日军舰队的作战有美国第5舰队的斯普鲁恩斯少将负责，玫瑰海军就是送海军陆战师登陆，舰炮摧毁滩头阵地。
　　负责抢滩登陆的是第一海军陆战师，师长张显可是一开始第一批海防师的师长，虽然海防师没有过什么战斗，但是变成海军陆战师以后，张显没少带领部队和其他陆军部队进行联合演习，训练自己的部队适应陆地战斗，海军陆战师的特殊性，让这支部队的装备好，训练严格，观看过陆战师训练的陆军将领都承认，两个海军陆战师绝对不低于陆军一个军的战斗力。
　　即使如此这次进行登陆作战，总参仍然认为蓝玫瑰托大，这是登陆作战，就是一个抢滩登陆少量的部队就很难站住脚，有被反冲锋赶下大海的可能，因此上认为必须有足够的兵力进行强攻，依仗兵力雄厚迅速占领滩头阵地，这样才能保证后续部队登陆，建立登陆场就是一个不小的牺牲，虽然沿岸的防御工事被舰炮和空军进行了全面摧毁，可是高空投弹轰炸远不是向电影里演的那样，轰炸精度实在是有限，舰炮是漂浮在海上的舰艇，在波涛汹涌的海上，炮击精度更是差劲，因此想达到完全摧毁防御工事还是相当困难的，冲锋舟和登陆艇毕竟不是两栖坦克，步兵还是要经过很远的海滩和浅水海面才会接触上防御工事，可是就这一片海滩就不知道会有多少士兵倒下，因为这里是没有任何掩蔽的东西，光秃秃的海滩就是登陆部队用生命铺就的道路。这也就是为什么海岛上很少的兵力就可以安全守住，登陆一方往往需要几倍的兵力才会成功。
　　美国参谋部制定过这个登陆计划，最低限度得十几个师的部队，没有二十万部队，美军基本不敢进行登陆作战。蓝玫瑰只有两个海军陆战师，就敢进行登陆作战，简直是把玫瑰军的士兵当神了。不少人都在等着看热闹。可是能看到吗？
　　蓝玫瑰这样做也是基于全面考虑的，海滩上的争夺是残酷，可是蓝玫瑰了解牛岛满的防御部署，海滩上反倒不会有什么危险。由于兵力不足，导致牛岛满中将放弃海滩阵地，同时可以避开海上舰炮的轰击。在海岛上进攻，人数太多兵力过于集中，日军的筑垒炮火的杀伤性被大大加强，美军部队的指导思想是西方人的思想，他们在战争中过分的注重伤亡数字，士兵的战斗意志和坚韧程度是文化决定的，在一场没有胜利希望的战斗中，西方国家的军队会成建制的放下武器投降，而军官不会受到任何指责。而这恰恰是东方国家不能容忍的。
　　日本和中国是一样的，军人以战死沙场为荣耀，死可以，投降不可以，因为放下武器意味着背叛，不管什么情况，即使全军覆没，按着东方军事理念，也必须的战斗到最后一枪一弹，流尽最后一滴血，胜利不胜利那在其次，这就是在美军进行登陆作战的时候，在日军部队面前都是伤亡惨重，对日军的顽强战斗意志感到恐惧。
　　但是，玫瑰军在这方面不会低于日军，可能怀着刻骨的仇恨，在战斗意志方面超过日军部队，这样在一个海岛上进行战斗，兵多不见得就能胜利，关键还是战术的运用。
　　对于李虎的部队参与其中，外人并不知道。牛岛满的依仗就是北部山区的第三道防线，他认为就是抵挡不住美军的进攻，两个师团，一个旅团退回北部山区的坚固防御工事，美军毫无办法，想占领冲绳岛难如登天，不拿出几十万部队连想都不要想。
　　日军冲绳舰队迎战美军第5舰队也是为了不让美军舰艇靠近海岸线，这样就不能支援登陆部队，可是让他万万没有想到的是进攻冲绳，登陆部队竟然是玫瑰军。出于对玫瑰军的忌惮，他命令岛上的空军起飞轰炸登陆舰队。可是牛岛满还是惊慌失措了，怎么不想一想玫瑰军没有飞机吗？他的飞机刚刚飞离机场，玫瑰空军和美国空军就光临了这里，B系列的轰炸机携带着重型航空炸弹开始对岛上的飞机场进行破坏性轰炸，目的就是毁掉岛上的飞机场。两个机场在轰炸机的全力轰炸下报废瘫痪。日军飞机只好飞往其他机场。
　　美国空军这一次也是下了血本，玫瑰空军有渡江战斗，因此投入到海上的飞机不足五百架。日军整个空军飞机是两千九百架。在武汉和南京占去了一半，还有一千五百架飞机增援冲绳岛，可是在山东机场，中国国统区的机场，安徽、江苏的中共飞机场上，美国空军全数参加了战斗。美国空军共计投入了两千一百架飞机，这样蓝美空军的总数量已经超过了日军的飞机，基本上相差不大，势均力敌的空中力量，最后演变的结果就是看地面部队的。
　　陆战一师在张显的指挥下抢滩登陆。受到了轻微的抵抗就占领了滩头阵地。这个变化让张显想起司令的交代。唐宏顺交代，在海滩上不管是什么样的抵抗，都不许向纵深进攻，只是向前推进到海岸陆地建立防御阵地。掩护后续陆战第二师登陆。
　　这样的情况，陆战一师前进了一公里以后，建立了防御阵地。后面的第二师安全登陆。随后是炮兵部队和辎重部队登陆，一直到天黑的时候。玫瑰海军陆战师全部登上海岸，日军空军被蓝美空军缠住，发挥的作用不大，飞机损失倒是不小。可是在日军飞机的疯狂反扑之下，蓝美空军的损失也是相当惊人，整个东海上空的空战异常激烈，几百架飞机，乃至上千架飞机爆发的空战，壮观和惨烈可想而知，美国空军的傲气被激发出来，不想在玫瑰空军面前被耻笑。也开始了玩命的打法。
　　玫瑰空军的新型飞机是针对性设计的，性能已经远远的超过日军最优秀的零战。这些陆军的96和97根本就不是对手，玫瑰空军的战斗机一直领先着飞机的技术，因此上日军的飞机损失惊人。当夜幕降临的时候，陆战一师和陆战二师全部登上海岸的时候。登陆艇已经部分返回，日军飞机知道已经无力阻止部队登陆。只好停止空战，因为地面部队的战斗，在这样一个狭小的海岛上，大规模的空军集群进行支援战斗是不可能的。
　　相对与天空的火爆，地面上反倒是平静非常，因为唐宏顺不许部队向纵深进攻，只是建立滩头阵地，后续部队有条不素的进行登陆，这样的登陆哪是进行登陆战，简直就是调入海岛驻防部队一样，稳定迅速。直到天黑才完事。
　　在首里的牛岛满中将满腹怀疑，玫瑰军是怎么知道自己的防御部署的，这样的登陆方式，就是明天玫瑰军将在两个师全面发动下开始进攻，这样的重兵集团进攻，而且炮兵部队一样登陆，稳步进攻战略，日军部队只有死死的防御。可是地面上的进攻，玫瑰军的战斗力并不低于日军，看来这个蓝玫瑰太厉害了，皇军的情报一定是泄露了。
　　牛岛满大骂情报部门蠢猪和笨蛋。可是牛岛满到死也不会明白，冲绳岛的每一个防御步骤和兵力分配蓝玫瑰全部知道，先别说后世的资料是多少，就是这些电影就够了解当时的战斗了。蓝玫瑰甚至能知道牛岛满下一步要干什么。这样的不对称战斗，日军怎么有赢得可能。
　　即使如此，蓝玫瑰也清楚，历史在这一刻是活的，只要有一个地方变化，就会产生连锁的变化，后续自己也就不知道了。在牛岛满中将认为已经失去先机，变得被动的时候，他并不知道蓝玫瑰预备的杀招才刚刚出手。
　　太平洋上空，运输机退拽着滑翔机在高空向冲绳岛飞来。冲绳岛的北部是山区，这里也是树木茂密，都是南方温带常绿乔木。总的来说还不是什么崇山峻岭。当这里的日军被飞机声惊醒的时候，他们看到的是漫天白色的花朵。这是李虎的空降师。
　　这样狭窄的海岛，根本就不适合进行空降，因为很容易飘落到大海里去，为了不出现这样的情况，空降高度被降到最低限度。可是玫瑰军就是要变不可能为可能才会出奇制胜。这个高度跳伞实在是很危险，可是空降师好像是经过专门的训练，在高空方向控制的很好，运输机在做环形飞行，身后的空降士兵一圈一圈的向下飘落。日军阵地上响起了枪声和哨声。这里还不是日军防守的主阵地，因此上对空降兵还是伤害不大，几分钟的时间，第一批士兵降落，迅速集结，开始向外搜索，保护后续伞兵降落。
　　这个时候看出来什么叫做训练有素。玫瑰空降师绝对是精锐中的精锐，部队在不断的小股集结，然后向一起汇总，以连级为单位不在等候后续部队迅速向前推进，降落场越来越大，部队降落的越来越快。
　　刚刚停顿没有多长时间的东海上空再次热闹起来，当最后一批伞兵降落的时候，在上海起飞的日军飞机赶到这里，可是已经晚了，因为在上海到冲绳和在台湾到冲绳的距离差不多，飞机到达必须在两个小时以上，可是当中国派遣军司令部接到牛岛满的报告，调集空军阻截的时候，空降师已经降落了一部分，当日军飞机赶到的时候空降师已经降落地面，集结后逐步离开。因为空降师不是最后完成集结才离开的，而是完成一个连，就以连为单位离开。没有重装备，全是轻武器，这样进行攻坚作战任何人都认为不可能，但是没人知道，整个空降部队携带最多的武器就是火箭筒和反碉堡手雷。其他的就是人手双枪一刀，这是标准的特种战装备。
　　其实李虎的这个师不是空降师，应该是特种战斗师。因此上不是大规模的集团冲锋和整团整营的进行战斗，当部队落下地面的时候，部队就是集中一个连队，开走一个连队。部队都是二百人为一个作战单位，立即按着地图标志的区域赶往自己的作战地点。三天时间，总参只给李虎三天时间，这三天他必须占领日军第三道防线，向前推进到日军第二道防线的背后，配合海军陆战师完成对日军的包围。
　　可是李虎知道，按着地图，冲绳岛全长一百零五公里，那就是一半的距离是七十多公里。这样他给他的三个团长下令，两天，平均一天一夜推进七十里地，就是三十五公里，两天以后，完成击溃日军44独立混成旅团的任务，推进到八重山和名户一线，阻击日军向后撤退，完成对日军24和62师团的包围。
　　三个团长那还不急，命令部队什么都不管，立即向各自的负担区进攻，然后向前推进。
（第一部：抗日玫瑰）第341章 破门（二）
　　对于冲绳战役的胜负是关键，成功占领冲绳岛，蓝玫瑰的两大计划就全部实现了，向北收回蒙古，向东占领琉球群岛。还剩下两个计划，那就是向南解决中印边境的领土问题，向北收回苏联的国土。
　　根据时间来算，蓝玫瑰有些担心，苏联的问题本打算是在二战前解决，可是对日本的战争已经没有可能提前太长时间，不知道还有没有时间了。因此这次冲绳战役就是关键，只要占领这里，美军就可能横扫整个东南亚地区。玫瑰军也可以长驱直入的杀人东南半岛，彻底结束对日战争。
　　蓝玫瑰很想登陆东京，可是她也不敢在东京进行登陆作战，因为那样的伤亡恐怕也不是玫瑰军承受的起的。但是占领东京，有中国的军事基地这是必须得到的，这样的事情是绝对不会放弃的。
　　当接到李虎的报告，独立师安全降落，已经集结部队开始对日军的山区第三道防线开始进攻的时候，蓝玫瑰狠狠的伸了一个懒腰说道：“耿总长，剩下就是你的事了，我要去休息了，冲绳岛已经没有问题了。”
　　耿仲明笑着说道：“小姐就那么相信李虎？”
　　蓝玫瑰瞪了耿仲明一眼说道：“你不信任吗？不信任你都把冲绳岛的驻军已经安排好了，还通知沈如准备派遣官员。”
　　耿仲明无奈的说道：“老沈太不像话了，这点小事就打小报告。我不就是让他准备一下吗，因为还有很多小岛也要派人进驻的。”蓝玫瑰只是笑笑，她知道玫瑰军的骄傲，也知道这些人的自信，从来就没想过冲绳岛占领不了的问题。只是担心伤亡过大的问题，现在李虎的特战师成功空降，有这个特战师存在，日军的山区工事，两个师团，怎么会放在玫瑰军的眼里。
　　冲绳的海战，美国第5舰队的斯普鲁恩斯少将不愧为尼米兹看上的指挥官，日军海军舰队被打的狼狈逃窜。整个舰队重巡洋舰被击沉，其它舰艇只有不到一半逃回九州。第5舰队完成任务。返回参加对马里亚纳群岛的作战。玫瑰海军控制了整个琉球群岛的海上防御。
　　李虎确实没有让蓝玫瑰失望，特战师发挥了特种作战的能力，以小股部队为单位，在山里全面向日军的防御阵地发动进攻。日军的阵地王要是防备南方的进攻，并没有想过攻击来至背后。这样的防御阵地是很难抵挡进攻的。最让日军第44旅团感到无奈的是，这样的进攻他们根本就不知道怎么应付，因为这很像是游击战术，可是这些游击队的战斗力太强了，装备精良，战斗力强悍，日军一个中队根本就抵挡不住人家一个连的进攻，更何况玫瑰军是一个师，没有后勤部队，没有辅助兵种，整个特战师三个团六千人兵力和日军一个混成旅团一样，可是在战斗力上日军两个旅团也不是对手。整个第三道防线的坚固工事在爆炸中飞上了天。战壕争夺战和野外战斗，根本就不是对手，这些玫瑰士兵单兵战斗力非常的强，小组战斗更是配合默契。日军往往在树林中和山石边上，根本就没有发现对手在哪里就被消灭，最后旅团长荒木八贞少将只能下令部队全部退回碉堡和工事进行坚守，不断的电报催促司令牛岛满增援。
　　当牛岛满中将接到报告，玫瑰军竟然在北部进行空降部队的时候，已经是心惊肉跳，他这个时候终于知道这个一贯狡猾的不打正规战的玫瑰军这一次的阴谋。这样的战术太明显了，占领第三道防线，然后向南推进，在平原地区包围自己的部队，让日军没有退回山区坚固工事的机会，可是牛岛满没有想到他修筑的坚固工事和防御阵地，竟然这样快就被攻破，皇军一个旅团如此不堪一击？
　　但是牛岛满知道失去最后防线的危害，准备向后撤退，可是还没等他调动部队放弃第二道防线，退守第三道防线的时候，对面的玫瑰军海军陆战师竟然发动了进攻。这是连夜的进攻，漆黑的夜晚，根本不利于作战，可是玫瑰陆战师就是这样开始进攻。日军筑垒地域的炮兵立即开火，轰击进攻的步兵。
　　短短十几分钟之后，牛岛满就知道上当了，因为是夜晚，火光暴露了他的火力点，玫瑰炮兵随后就跟了过来，炮弹准确的击毁了日军的部分火力点，很多筑垒炮被炸成零件。这些筑垒炮不同于步兵炮，他们是固定炮台的，主要用于对付进攻部队和装甲部队的，可是玫瑰军根本就没有动用装甲部队，在空军的轰炸下这些防守炮火已经失去了一部分。这些暗堡是不容易被发现的，空军拿它没有办法，可是在这个时候，牛岛满急于向后退兵，忘记在夜晚的火光会暴露这些火力点，被玫瑰炮兵算计，损失了大量的暗堡，防守火力减低了很多。玫瑰军陆战师的进攻也很有特点，并不是正面进攻，而是沿着两侧的海岸线，在舰炮的支援下向北方进攻。冲绳岛细长的岛屿。兵力向两侧调集中间就会变得空虚，还是难以阻挡玫瑰陆战师的进攻，这样的压迫进攻，让牛岛满中将就是不敢快速退兵，那样及容易被击溃，和蓝玫瑰的军队打过仗的牛岛满知道，一旦被玫瑰军击溃，再想反手几乎比登天还难。只能一点一点的向后退，防止被击溃。这个时候，牛岛满只能命令44旅团的荒木八贞少将尽力坚持住。
　　可是李虎给他坚持的时间吗？当不到一天的战斗时间，荒木八贞少将惊恐的发现他的阵地不是在向后撤退，而是被玫瑰军分割包围了，整条阵线被切成了无数小块，而日军基本上不是后退，而是完全被消灭。当夜色低沉的时候，李虎的部队已经成功推进了二十公里。日军部队认为天黑了，昨夜开始进攻，已经进行了半宿和一天，玫瑰军怎么也该停止了，荒木八贞少将准备利用一夜的时间，部队向后收缩。把被玫瑰军隔断的阵地连起来，可是日军很快就要哭出来了，因为玫瑰军的部队没有停止进攻。
　　气的荒木八贞大骂玫瑰军不是人，难道他们不用休息吗？支那人都是铁人吗？不管他怎么骂，也不管玫瑰军特战师是不是铁人，可是李虎的进攻确实没有停止。
　　日军也被逼急了，抵抗越来越顽强，已经开始了拼命的打法。很多碉堡里的日军已经嚎叫着冲出来，身上挂满了冒烟的手榴弹扑向玫瑰军士兵，虽然这样给特战师造成了一定的伤亡，但是他们面对的是玫瑰军中最精锐的部队，日军往往还没有冲到近前就被击毙，手榴弹只好炸他们自己了，就是这样的战斗，又整整持续一夜的时间。玫瑰特战师终于用了一天一夜的时间，成功的推进了四十公里。这个情况让牛岛满怎么也不相信，这样是人在进攻吗，难道自己的士兵都死了吗？即使没有任何部队阻击，就是让玫瑰军跑路，一天一夜的时间跑八十里地也够呛吧。可是玫瑰特种师就是办到了。不但向前推进四十公里，日军一个旅团也被消灭了一半。三千日军倒在了地上，接到报告的李虎脸上闪过了无穷的杀气，因为他的士兵也牺牲了七百人。
　　在满腔怨火的时候，李虎也感到心中凛然，以特战师的战斗力竟然是如此大的伤亡，这要是普通部队进攻这里，恐怕一比一根本就攻不下来，这个时候李虎才明白小姐为什么这样重视这里，不惜动用特战师空降进行这样的战斗，这要是让日军两个师团退到这里，没有几万的伤亡恐怕占领不了这里。
　　部队已经推进一半了，再有一日的时间就已经和后退的日军接上了，日军44独立混成旅团已经被赶出了主阵地，失去阵地的依托，已经没有什么危险。李虎传令部队休息一天，躲避日军的飞机。牛岛满颓然的坐在指挥部里，他已经发出了最后的命令，日军以第二道防线为依托，决战到底，全军部队全体玉碎，为天皇尽忠。
　　牛岛满没办法不下达这样的命令，因为第三道防线已经丢失，第44旅团剩下不到一半的人已经退到了第二道防线的北边。南面的玫瑰海军陆战师还是不紧不慢的向前面压迫，日军不断的向后退，因为武器方面根本就不在一个档次上，日军的三八和七九步枪在汤姆森冲锋枪的面前实在是太慢了，就连加兰德自动步枪也高过日军的几倍射速。
　　在这样的强大火力之下，日军已经没有了筑垒地域的防御阵地，美国的重炮炮体轻，便于移动，射程远威力大，玫瑰炮兵装备的都是这样的山炮。最让日军顶不住的是步兵的火箭筒。这中武器据说不是美军的武器，是玫瑰军的产品，在进攻战中，对付日军的明暗碉堡非常有效，几乎是一个火箭弹就是一个碉堡飞上天空，威力大射击方便，这是单兵武器，在日军看来就是一个人扛着着迫击炮，可是威力比迫击炮大多了，最厉害的是它是平射，瞄准非常方便，射击精准。日军的火力点几乎全是毁在这种武器之下，在这样的武器打击下，日军已经没有还手的余地，只能伤亡惨重的不断后退。
　　一天的时间，正面推进的速度虽然没有北面的快速，可是也是向前推进十几公里。日军很快就被压缩在一片平原的开阔地上，这里是平原地方，没有险要可守。日军最后的部队被挤压在南北三十公里，东西二十公里的一片区域内。
　　当两天的时间，李虎的特战师，唐宏顺的两个海军陆战师，三万部队，把日军现在还剩下不足两个师团的部队。四万多人包围在这一片区域之内。
　　这里虽然无险可守，日军在这里依托宜野湾币和冲绳市建立了防御阵地，打算据险死守。
　　可是牛岛满中将太小看李虎的特战师了，再说海军陆战师也不是自给的部队，在特种作战上高过陆军野战部队，对这样的进攻战更加熟悉。部队分割包围、强行进攻、夜晚潜进、小股渗透，战术层出不穷。
　　日军士兵终于领教到什么才是真正的战斗，在这样的战术下，日军部队的自杀玫击，集体玩命，统统失效。现代化的作战手段，配合着先进优势的武器装备，日军除了负隅顽抗以外，什么办法也没有。
　　战斗在残酷重进行，为了挽救冲绳岛上的日军部队。日军飞机终于依仗着数量庞大，超过玫瑰军的优势，开始了他们的疯狂战术，飞行员升空进入战场以后，开始用飞机相撞。拉开了一比一战损的招数，这样的战术让美国空军立即败北，因为美国空军是不会习惯这样战术的，让他们的飞行员和日军驾机相撞，美国空军是绝对选择逃跑。这样一来，只有玫瑰空军在天空和日军飞机进行殊死的空中搏杀。
　　日军的自杀攻击没有吓退玫瑰空军，只要不是胆怯，日军这样的战术是挽救不了他们的命运的，因为飞机性能上的优越，胆量上不输于日军，三三编队的高明战术，让日军的飞机战损达到了一比二和一比三。
　　相对于空军数量，杜久成和罗伯特的脸上肌肉都在抽搐，两个人心疼他们的飞行员，可是现在根本就不能停，如果没有空军的战斗，地面的三个师就会遭到日军的疯狂轰炸，不但伤亡会惨重，也会输掉这场战斗。
　　不管杜久成心痛的什么样，可是也只能不断的把空军投入到各个战场中。因为现在不只是冲绳战役上的战斗进入白热化。南京战役也全面铺开，这是日军占领中国的象征，中国派遣军司令部的所在，南京失守意味着什么，意味着日本的全面失败。因此上冈村宁次立即在四处征调部队，准备固守南京。集中南京城里的部队开始加强防御。
　　蓝玫瑰已经亲自在总参很长时间了。从打战役开始的时候，蓝玫瑰就感到自己漏掉了什么事情，一个十分危险的漏洞，可是通过参谋部已经核实了两遍的作战计划，就是没有发现任何漏洞。
　　耿仲明不知道小姐担心什么。也变得十分紧张，日军在南京集中了第11、101、22、18、25五个师团。组成了南京防御体系。观看日军现在防御的部署，也不见得比当初国军在南京的防御部署高明到哪去，日军兵力远没有当初国军部队多，防御更加薄弱，因此冈村宁次没有把部队扩散的太大。出了城垣阵地为第二道防线以外，只是在南京外围几个关键点上建立的防御阵地，在南京城里只有第11师团和第25师团，第101师团在雨花台。第22师团在紫金山。第18师团在牛首山，驻防乌龙山的是地8独立混成旅团。
　　这样的布防虽然漏洞百出，可是蓝玫瑰明白，日军的战斗力，以及战斗意志可不是国军部队。越过日军几个重兵师团的防御阵地，直接进攻南京城的战术肯宁不行的。因此命令熊海调整兵力部署，不能直接进攻南京城垣，必须扫清外围。
　　日军三个师团自马鞍山到芜湖地区阻挡第五军的进攻，第四军的三个是已经有两个师进攻南京方向。110师已经攻占幕府山，正在进攻乌龙山要塞。111师已经攻占江宁。
　　第六军和第八军已经在浦口和桥林在木船的支援下全部渡过长江。
　　这得感谢新四军的部队，对于叶挺要求新四军渡江配和作战的请求，蓝玫瑰没有同意，因为新四军过江进入江南，老蒋就能炸锅，蓝玫瑰在加快战争进程，可不想这个时候出现变化，新四军渡过长江，进入江南，就连美国都得警觉。因此上蓝玫瑰让叶挺请示他们的中央，得到的答复是全力支援玫瑰军渡江，新四军不要参与江南的战斗，得到这个消息，蓝玫瑰不得不承认毛老人家的眼光，马上就明白自己让叶挺请示的原因。
　　这样新四军动用了辖区的全部力量，整个长江以北的帆船和小型机动船全部调动出来，包括巢湖和高邮湖上的小火轮，叶挺和李富春动用了广大百姓的力量。在长江上用这些力量把玫瑰军的两个军七八万军队送过了长江。
　　在日军的炮火和飞机之下，百姓们不顾危险，不怕牺牲的迎风破浪，输送玫瑰军过江，在这一刻，玫瑰军的官兵终于承认，一个能让百姓心甘情愿付出的政党，绝对是一个好的政党。能一分钱不出，动用成千上万的百姓一起抗战，这是什么样的能量，这一刻所有知道消息的玫瑰军将领都承认小姐确实高瞻远瞩，很早就知道共产党比国民党强。可是又有谁知道小姐的内心深处。
　　这样两个军渡江还是顺利的，因为日军一来抽不出兵力和空军飞机，这一路兵力渡江太突然，另一方面日军实在想不到了蓝玫瑰会动用人力帆船进行渡江登陆作战，就是这两个军的过江，第六军迅速向牛首山方向进攻，第八军向马鞍山方向进攻。这个时候冈村宁次才明白过来，蓝玫瑰真的是要进攻南京了。
（第一部：抗日玫瑰）第342章 疏忽
　　整个中国战场打乱了，以河南北部为中心的日军一号作战部队，第1军的部队沿太行山西面，在山西境内向南进攻，驻蒙兵团沿太行山东面向南进攻。第12军的部队在进攻沧州玫瑰军的前沿防御地区。
　　根据中共中央的指示，太行山的129师和河北军区的十个纵队，向石家庄和邯郸的日军展开进攻。被包围的日军第26师团也是死命的向安阳进攻妄图突破国军阵地，和驻蒙兵团的其他部队会和。
　　根据战场的变化，山田乙三大将做出调整，部队进攻方向避开玫瑰仙东地区，全力向西面进攻，最先解决山西河北的国军和中共军队，扩展占领空间。然后集中兵力向南进攻，玫瑰军正在江南作战，在北方全是国共军队。这也是山田乙三大将的避实击虚。只要占领周边地区，玫瑰军只有一个山东弹丸之地，是没有太大回旋余地。必然返回江北作战。不但能解江南的危局，同时让玫瑰军陷入南北调动的时间当中。
　　可是山田乙三大将忽略了一支一直没有参加战斗的部队，那就是一直在安徽长江防线的新四军，玫瑰军渡江战斗开始，长江防线终于解除了威胁，根据中央的指示，叶挺的新四军留下第六师防守武汉方面。其他的五个师，十三万多部队，分作三路快速北上，安徽和江苏段的铁路全在新四军的手里，这样在火车的运输下，新四军的调动异常迅速。很快的时间，新四军第一师和第二师就在开封越过黄河加入了安阳的战斗。汤恩伯的部队正是被压的喘不过起来的时候，新四军的加入，他立即后撤把阵地转让给新四军，部队后退休整。第一师和第二师有陈司令指挥，这样的战斗中共军队是不会打正面防御的，小股部队立即进行穿插，渗透到日军防御圈内部进行破坏。牵制日军的正面进攻，日军第26师团立即感到这种威胁，进攻势头减弱，新四军的两个师和国军的两个军，把26师团围困在一个狭小的地方。胜利只是时间问题。在山西战场，八路军115师和129是以及太岳纵队，阎锡山的晋绥军。国军中央军，共同合作，日军第1军的进攻不但被遏制住，同时在中共敌后游击队的不断骚扰下，日军在强大兵力的压制下，不断的后退。
　　日军的一号作战计划面临破产的危险，可是国共蓝三家军队放弃一切，全力合作还是第一次出现。这是山田乙三怎么也没有想到的。日军的进攻计划是没有问题，可是蓝玫瑰的及早发现，协调了国共双方的军队，共同对敌，这一次日军终于知道了中国军队的强大潜力。看来想打通路上通道是十分困难的。
　　可是不打通这个通道，武汉方面的日军是孤军，北方的日军更是被围困。日军在华北和东北的军队已经失去了占领这些地方的意义。
　　北方的局势稳定了，玫瑰军江南的战斗却如火如荼，第二集团军的四个军终于完成了渡江战役。兵力全部展开。第四军在南京东侧三个师完成了战役分配，第110师进攻乌龙山，争取进攻到上元门。第111师进攻紫金山。第112师把江宁阵地交给了第六军的部队。向孝陵门和唐家营方向进攻，在侧面协助111师攻占紫金山。
　　熊海知道，紫金山是南京的东侧制高点，占领紫金山阵地，就可以居高临下攻击南京城，当初的南京保卫战，紫金山失守后，导致南京没有了防守的价值，可是当南京开始大溃退的时候，紫金山还有一部分阵地并没有失守，很多国军士兵还在拼死战斗，可是唐生智的指挥已经乱套。在大撤退开始的时候，光华门，中山门和中华门还在激战，南京并没有失守。可是就是这样的毫无计划的撤退，导致了南京的溃败。
　　今天玫瑰军终于重返南京，不但要夺回南京，更要为南京死难者报仇雪恨，用日寇的鲜血洗刷当年的耻辱。因此集团军下达命令，以报仇雪恨为前提，以洗刷国耻为目的，彻底歼灭南京的鬼子部队。
　　现在四个军的部队都是全力催动部队，向日军发动了疯狂的进攻，熊海就是进攻型的指挥官，战术设定就是一往无前的进攻气势。
　　日军的一个师团和玫瑰军的一个师大体相当。兵力略占优势，可是装备上玫瑰军要优良的多，战斗意志也是一样的顽强，在战斗激情方面超过日军。根据总参的要求，直接进攻南京城，一来可能遭到日军外围部队的反包围，另外也能放跑外围的日军部队。因此上命令第二集团军，不比急于进攻南京城，扫清外围的日军，稳定周围环境，彻底包围南京，因为这是国耻之战。
　　根据这个指示。在浦口渡江的两个军，没有在沿江岸边向下关方向直接进攻南京，而是进行了大迂回战略，两个军在南京西侧向南进攻，第八军向西进攻马鞍山方向。第六军沿南京西侧，向南进攻，兵力一部分接手第四军的江宁阵地。一部分向牛首山进攻。
　　当玫瑰军的兵力完成战略调整，完全展开的时候，冈村宁次大将明白了蓝玫瑰的战略，大骂蓝玫瑰的野心太大，不但要占领南京，竟然是要消灭日军七个师团。
　　因为在马鞍山的第33师团。在芜湖的船师团和在铜陵的15师团，已经被渡江的第五军绊住，如果第八军加入，玫瑰军集合两个军的兵力，超过日军太多，完全有能力消灭三个师团。
　　第六军一部分占领江宁，向南京正面进攻，无非就是堵住日军出南京，而第六军的117师和118师进攻牛首山，以两个师对付一个师团，目的很明显，不是占领阵地那么简单，以玫瑰军的装备和战斗力，想占领阵地一个师就够用，集中两个师目的太简单不过了，那就是要消灭18师团。而在东侧，110师进攻的乌龙山阵地只有一个第8独立混成旅团，和被击溃的49混成旅团。兵力也是低于玫瑰军，再说了，乌龙山要塞一旦被攻破，南京的北侧将无陛可守。日军除了退回南京城内也没有其他出路，长江上已经被玫瑰海军占领，别说长江，现在整个东海上已经是玫瑰海军的天下。冲绳岛指定是守不住了，因为第32军部队已经被包围，玫瑰军三个师兵力虽然没有日军多，可是能战斗的兵力，日军只有两个师团。和玫瑰军相当，其他部队都是地方警备部队和琉球伪军，这样的部队根本解决不了问题。所以冲绳岛一旦彻底失守，日本本土就会遭到进攻，中国战场的败局已经决定了。
　　在东侧方向，日军只有在雨花台的1Ol师团还没有被包围。在紫金山的22师团，已经遭到正面进攻的玫瑰111师和侧翼迂回的第112师。如果不后退，下场也是被包围，可是如果日军丢掉这三处阵地，南京就会处在玫瑰军的三个军包围之中。日军在南京城里只有两个师团，如何能守护一个这样大的城市。
　　但是冈村宁次敢放弃南京吗？没有大本营的命令，冈村宁次是不敢放弃的，唯一的办法就是把兵力向南京退缩，然后凭借优势兵力固守南京。冈村宁次大将，电令华南派遣军，立即在云南和广西抽调兵力增援南京。
　　日军方面的失策在于没有想到，蓝玫瑰会集中所有的部队最先夺取南京，因为玫瑰军整个才四个集团军。在朝鲜一个，在蒙古一个，剩下两个集团军，可是胆大妄为的蓝玫瑰竟然把她所有的军队一股脑的全部送过长江，而且最先攻击的就是南京。这样大胆的计划，是把山东特区完全交给了仅有的两个海防师。周围的广大地区全部交给了国共军队。
　　就是这个想不到，让冈村宁次现在完全陷入被动，华南派遣军的部队向南京调动。广西的白崇禧，云南的龙云。广州的张发奎会看着吗，广州是中国国民党的发祥地，云南和广西都是当地的军阀，他们收复家乡的决心是不会小的。一旦日军部队增援南京，这些地区立即就会反攻。
　　命令刚刚发出去，冈村宁次就接到报告，在东南半岛的金三角，玫瑰军南疆游击队发动进攻，已经横扫老挝境内的日军部队，扶植一个老挝当地人成立了老挝民主共和国，部队正在发展壮大。日军已经在节节后退，要求增加兵力进行剿灭。只是一个老挝还是没事的，可是受到这个南疆游击队的支持，柬埔寨和越南也都相继成立政府。开始向日军进行反攻，日军在东南半岛上的兵力并不多，这个玫瑰南疆游击队的战斗力并不低，而且装备比玫瑰军的还好，精通热带丛林作战，在当地人的配合下，攻势很猛，日军有丢掉整个东南半岛的可能。
　　冈村宁次慌神了，蓝玫瑰太狠了，这是要一次解决日军。美国方面可是太高兴了，明白只要这些南疆小国成立政府，又是在蓝玫瑰的支持下成立的。这些国家就会脱离英法这些殖民者，只要和山东特区政府搞好关系，这些都是美国未来的市场。
　　对于这些弹丸小国美国其实是不屑一顾的，但是现在不能不有所表示，立即发表声明，支持东南半岛的抗日行为。对于美国的快速反应，最大不满意的就是丘吉尔，他又一次击败布莱尔当选英国首相，对于美国的那点小心思怎么会不明白，可是现在是战争的关键时刻，英国的作战物资百分之八十来自美国的援助和租借法案。法国维西政府只是一个傀儡政府。抵抗组织首领戴高乐得不到英美的认可，因此英国保持沉默，法国的反对声音就像是蝇子叫唤，起不到任何作用。
　　在冈村宁次来看，东南半岛的几个小国家都是癣疥之疾，成不了气候，还是南京重要，因此命令在华南派遣军抽调第145，128和119师团立即向回增援南京，海军南太平洋舰队，在航空母舰的护航下，运送三个师团的部队，五万人立即在上海港登陆。增援南京。
　　这样的调动其实是最失败的招数，因为日军已经失去了制海权，这样通过海上运兵，牵扯了大量的海空军力量，让美国的海军在马里亚纳群岛的登陆战变得轻松起来。同时在东南半岛抽调兵力，本来就已经感到兵力不足的日军更加不够用，让老挝和柬埔寨以及越南的抵抗政府相继成立，并且迅速扩大。日军被压缩在主要的几个大城市，已经无力发动反攻。
　　刘孝基这种狠辣的人物，坚信小姐的一句话是千古不变的真理，那就是“趁你病，要你命”当初听到这句话的时候，刘孝基简直佩服的五体投地，这样简单直白的话语太是真理了。东南半岛只有一个一直保持中立，其实是日本秘密帮凶的泰国，再就是缅甸了，只要再收抬了这两个国家，刘孝基统一东南半岛的计划就实现了。
　　因此，不断的要求蓝玫瑰给他武器弹药，武装当地的军队，玫瑰军总参不断的向东南半岛派遣军事顾问，负责这几个小国家的军队建设和训练。
　　大批的缴获于日军的武器被空运到金三角。有于日军一下抽走了三个师团，东南半岛的日军兵力等于减少一半，再也无法遏制刘孝基的扩大。刘孝基不是蓝玫瑰，他是彻底主义者，顺者昌逆者亡，支持金三角的就生存，反对的就灭亡。这三个政府都是在刘孝基的控制下，金三角部队已经发展到三个整编师，五万部队。几乎百分之八十是中国的移民，蓝玫瑰不知道，要是知道就会发现，现在的金三角已经不是后世的那个毒品基地那么大了，地盘已经有原来的两倍还多。很多人都看得出来，蓝玫瑰已经默许了刘孝基的自利，可是刘孝基就是不成立任何政府。还是一个玫瑰南疆游击队，金三角也是一个地区而已。独立的军旗，独立的徽章。这就是一个独立的国家，可是没人知道为什么。天下只有刘孝基和蓝玫瑰知道。
　　战局进入到这个时候。就连罗斯福都得承认，蓝玫瑰对世界格局掌握的太准确了，日军的南进战略和德国的欧洲战局都在蓝玫瑰的掌握之中。玫瑰军成功控制朝鲜，保护了中国的东北大门，现在又占领琉球群岛的冲绳岛，只要结束冲绳战役，以现在玫瑰海空军的实力，整个琉球群岛已经是蓝玫瑰的了。这样玫瑰山东特区政府又控制了中国的东大门。成功收复蒙古，把蒙古置于山东特区政府治下，又控制了北大门。现在南疆游击队扶植了几个小国家，占领东南半岛，成功控制中国的南大门。
　　看着这些报告，罗斯福的承认，中国的崛起已经不可阻挡，美国的战略调整也要改变，唯一不能确定的是，未来中国的政局到底是中共主导，还是蓝玫瑰的玫瑰党主导。国民政府主导中国政局的希望太小了。对美国来说，最理想的是三党并存的一个联合政府。这恐怕就是美国战后应该致力的目标。
　　现在蓝玫瑰已经没有时间去关心这些事情，因为她一直想自己遗漏了什么事情，终于知道自己遗漏了什么。因为在南京战场上出现了第一次化学武器。这是在芜湖战斗中，第五军的第114师在围歼船师团的时候，日军悍然发射了毒气弹，让毫无防备的玫瑰军114师损失严重，不得不停止进攻。日军发现这个武器的好处，一直在各方面都领先于日军的玫瑰军部队，没有防化部队，部队全都没有装备防毒面具，让日军的各师团频频使用毒气弹，玫瑰军江南战役被迫停止进攻，部队伤亡惨重。大量士兵中毒。
　　山东济南总参谋部，蓝玫瑰脸色苍白，一脸的悔恨，她一直觉得自己遗漏了一件很重要的事情，就是想不起来是什么，检查了无数次作战计划，还是没有发现有什么漏洞。可是直到事情出现了，蓝玫瑰才想起来，在中日战争中，后来的反攻阶段阶段，日本已经穷凶极恶的多次使用毒气弹。
　　在当初的时候，玫瑰军在美国援助的时候，配备有防毒面具，可是由于日军一直没有使用，因此上上下下都忽略了这个问题。蓝玫瑰也把这个可怕的事实忘记了。其实日军一直不敢用，就是玫瑰军的报复手段太厉害。日军方面怕遭到玫瑰军的惨烈报复，可是现在南京战局已经到了最后关头，如果南京失守，部队被全歼，日本已经等于输掉了战争。冈村宁次终于下达了向玫瑰军使用毒气弹的命令。终于让毫无防备的玫瑰军承受了巨大的伤亡，被迫停止进攻。给部队装备防毒面具。组建防化部队。
　　日军赢得了暂时的喘息时间，抓紧部队向南京城垣第二道防线退兵，固守南京。
　　蓝玫瑰脸色苍白不是因为这个事情，是她想起了另一件可怕的事情，那才是玫瑰军的危机，也是整个中国的危机。
（第一部：抗日玫瑰）第343章 报复（一）
　　在日军使用毒气弹的第二天，玫瑰山东政府就发表了声明，向世界公布了日军在战场上使用国际上严重规定严禁使用的化学武器，鉴于日军违反了国际公约，战争中使用这样的武器，玫瑰军和山东特区政府将进行报复行为，在中国土地上，以及其他国家的土地上，包括日本本土，甚至日本的皇宫在内，玫瑰军将再没有任何顾忌，将进行最惨烈的报复行为。
　　这份声明蓝玫瑰没有提到怎么报复，但是所有人都感到了心寒，蓝玫瑰的部队不要俘虏，晏天宝，吴永胜，刘孝基的部队几乎连平民都不放过。只要是日本人全杀。这样都不算是报复。这一次蓝玫瑰郑重发表声明进行最惨烈的报复手段，对应日军的使用毒气弹。这个声明是如此的直接，如此的杀气腾腾。鉴于以往玫瑰军的血腥手段，太多的人为日本默哀。
　　很快，报纸媒体上就掀起了舆论狂潮，表示日本这样的国家不应该存在，这样的民族应该被消灭，舆论支持玫瑰军采取必要的报复手段制止日本的疯狂行为。
　　最先开始的报复行为在南疆地区开始了。刘孝基是最喜欢这样的做法，整个在东南半岛上的日本人，不论什么样的人一概处决。
　　紧接着就是琉球群岛的最后攻坚战，第一批防毒面具发到了陆战一师和陆战二师以及特种师的手里。玫瑰军三个师向日军部队发动了进攻。这一次的进攻猛烈程度超过了任何一次。日军疯狂的进行反扑都无济于事。特别是特种师的进攻，犀利快速，日军根本就防守不住。三个师再三方面向中间压缩。日军的阵地被不断的缩小。
　　两天后，日军已经被压缩在一个几平方公里的狭小地方。唐宏顺下达了炮火覆盖的命令，在夜晚刚刚降临的时候，经过一天激战的日军士兵，刚刚休息，就被震耳欲聋的炮声惊醒，看到天空的是如下雨一样的炮弹。这里已经没有了像样的工事，日军的阵地全是临时阵地，还有三万不到的部队被压缩在这样一个狭小的地方，承受着如雨的炮弹轰击。
　　牛岛满绝望了，可是他不想死，当初在白山被包围的时候，最后关头他放下了武士道的精神，放弃了一个军人的尊严，和士兵互换了军服和指挥刀。在军官被他逼着向前冲锋的时候，耶个冒牌货冲上了战场，他选择了逃跑。由于混乱的战局，让他成功逃脱。那个被黄二田杀死的是假的旅团长。
　　由于黄二田根本就不认识军衔，又不知道他杀死的是日军一个少将，而牛岛满的军刀被黄二田在战场上使用，当战斗结束的时候，这把伤痕累累的指挥刀，谁也认不出来是一个少将的指挥刀。
　　战斗结束后由于无法确定这个身穿少将服装的日军将领是谁，对于消灭日军中将都不算什么的玫瑰军来说，没谁在乎一个少将而已，这样玫瑰军没有公布杀死日军少将牛岛满的战报，而牛岛满又逃了回去，这样一段可耻的经历就没有人知道了，日军为了掩盖整个第6师团覆灭的丑闻，这个剩了光杆司令的牛岛满不但没有治罪，反倒被吹嘘是带领士兵杀出来。
　　这个被取消番号的第六师团也因为这个牛岛满差一点复活。可是日军觉得师团长战死，部玑被打光了，重建第六师团实在是太丢人了，既然已经糊弄了国内的百姓，第6师团也就不用建了，为了掩盖事实真相，牛岛满被安排到了冲绳岛，后来军官紧缺，这个家伙还是有点军事能力的，加上没人知道他换装逃跑的事情，就升任32军司令官，同时也晋升为中将。
　　今天又一次面临这生死关头，人的精神支柱一旦倒塌，想重新建立是很困难的，恐惧感一旦被植入心口很难根除，牛岛满有过一次死里逃生的经历，无耻已经存在，这一次面对着漫天的炮火，他的精神意志又一次垮掉。他知道这里的四周全是大海，海上已经被玫瑰海军封锁，换装逃跑是不可能了，但是强烈的求生欲望让他又一次的当了逃兵。
　　牛岛满没敢告诉任何人，悄悄的趁着炮火造成的混乱悄悄的溜走，他知道一个山洞，这是地下溶洞，出口很是隐蔽，牛岛满相信这样大的一个海岛，玫瑰军不可能搜索得这样仔细．只要躲过一阵子。想办法弄条船就可以离开了，这里岛屿众多。玫瑰军不可能这样快就全部的占领这里的所有岛屿，就是这样的侥幸心理，牛岛满抛弃了他的部队，独自溜走了。
　　可是其他日军不知道他们的司令官偷跑了。参谋长被炮弹炸死，整个部队是两个师团的部队，落在炮火中挣扎，可是这一次唐宏顺已经下达了死命令，部队不到最后，绝对不冲锋，就是让鬼子死在炮火之下，这样的炮击整整持续了一夜的时间，当海面上的阳光升起来的时候，炮声转为沉寂。
　　玫瑰部队三个师在四面攻入，几乎没有抵抗。日军剩下的部队不足十分之一，整个战场上到处是支离破碎的尸体，没有被炸死的日军全是一脸痴呆的表情，眼里全是惊恐，他们经历了一夜的地狱式轰炸，日军的军官和士兵就是眼睁睁的看着身边和面前的士兵变成血肉横飞的残肢断臂。炮火没有停顿，也不会停顿，这是玫瑰军的作战宗旨，能用武器弹药解决的，绝对不用士兵。
　　整个冲绳岛战役结束了。日军六万两千人。除了被俘的三千多人以外，全部变成了尸体，伤兵一个没有。这样的战斗结果公布没人相信，一场十几万人的战斗，全歼六万多日军部队，一个受伤的没有俘虏，谁会相信。不用研究全是给玫瑰军杀死。就是那三千俘虏，也让唐宏顺下令全部枪毙，给死在毒气弹下的玫瑰军报仇。这样枪杀战俘，更是违规，可是日军使用毒气弹在前，蓝玫瑰已经公开扬言报复，舆论是一边倒，这样的公然行为竟然没人出来指责，就连一直标榜为最讲人权的美国也保持沉默。蓝玫瑰这个煞星已经被人默默的承认了，另一个就是唐宏顺这个默默无闻的人，一夜成名，唐屠夫的名字传遍天下。唐宏顺这个冷静的人，终于洋洋得意的宣布，他和吴天宝他们齐名了，以后就应该是：“二吴，刘唐了。”
　　战后公布的数字让蓝玫瑰心疼的够呛，玫瑰军都感到深深的心疼，占领一个小岛，玫瑰军歼敌六万，自身伤亡一万七千人。阵亡达到了七千多人。玫瑰军感到切肤之痛，美国军方却表示怀疑，因为怎么可能伤亡的如此之少，美国参谋长联席会议派出战地考查团前来核实，最后得出结论，玫瑰军的战术运用得当。希望能进行两家战术交流。
　　几天以后随着玫瑰军驻冲绳军队的进入整个冲绳战役第二阶段战役开始，特战师调走，两个海军陆战师补充兵员以后，开始了琉球群岛的其他岛屿争夺战，由于日军的顽抗，岛屿争夺战非常艰苦，唐宏顺也不得不承认杀战俘带来的后果，日军的反抗更强烈了，可是海军陆战师的下手也是越来越狠，几乎寸草不留的杀光，整个岛屿战变成了杀人战。可是日本的兵员数量是抗不了这样屠杀的，日军中国派遣军已经后悔使用毒气弹了，因为蓝玫瑰根本就不是一个军人，也不是政治家，就是一个瑕疵必报的小女人。
　　海防第三师和第四师迅速改编，组成陆战师，调入唐宏顺的编队。海军成立琉球舰队，辖四个陆战师开始东海上的岛屿战斗，空军部队向冲绳岛转场。
　　山东特区政府，琉球专属区成立，首府设在了原来的冲绳币，现在的玫瑰岛玫瑰币，关于这个岛屿的命名是经过山东特区议会的共同决定，用于纪念中国已经丢失百年的国土回归中国。冲绳币改为玫瑰市。这是标志着琉球群岛正式并入中国版图。
　　蓝玫瑰放下心事，在总参的一个单独的会议室里，只有玫瑰高层的几个军方人员，其中就有刚刚赶回来的李虎。
　　蓝玫瑰因为毒气弹想起了更为可怕的一件事，那就是日本的细菌部队，黑太阳731部队。日军在苏联，在中国在东南亚，后期的战争多次使用细菌战术。731部队的司令官石井四郎曾经为了阻止美军在东京的登陆，计划把细菌全部投放到东京，由于遭到梅律美智郎和山田乙三的全力反对，天皇的提前宣布投降，这才停止了这个计划。挽救美军的同时更是挽救了日本自己。现在战争已经改变了原来的轨道，日军秘密使用的毒气弹已经变成公开使用，那么他们的细菌战术是不是也会无限制的使用，想到中国大地上瘟疫流行，成百万上千万的百姓、军队死去，蓝玫瑰的心在颤抖，一刻也不敢耽误，立即把李虎的特战师空运回来。在这里召开了秘密会议。耿仲明都不知道这个会议为什么这样保密。
　　当知道会议内容的时候，开会的军官都是激动的同时感到恐惧。耿仲明半天说道：“小姐，日本人惹上你是他的倒霉开始。这次使用毒气弹也是他们噩梦的开始。”
　　蓝玫瑰的脸上有一丝痛苦说道：“没有办法，我这是作孽，可是这些事总得有人去做，罪过我来承担吧。”
　　耿仲明摇头说道：“你错了，小姐，杀生也是为了放生。这是功德。”
　　李虎说道：“耿总长怎么信佛了？”
　　蓝玫瑰也笑了：“没看出来耿总长还有这个学问。那好我们就来一个以杀止杀。还世界一个和平的环境。开始行动吧。”
　　“是”几个人立正答应，然后离开。当天夜里，大型运输机在山东几个机场同时起飞，李虎的特战师全部被空运到黑龙江。
　　吴天宝已经接到秘密命令，全力配合李虎特种师的作战。这一次一定要在最短的时间，占领哈尔滨，兵力向北推进，装甲师占领哈尔滨以后，沿铁路向南威逼长春。第三集团军部队在绥芬河地区沿着中苏边境向吉林方向进攻。占领牡丹江以后向汪清方向进攻接近鸭绿江上游。
　　对于蓝玫瑰突然把南部战役停顿，开始在黑龙江方向发动进攻．很多人都不理解，因为让日军毒气弹逼退，这个可以理解，但是对于现在玫瑰军以及山东政府的财力和物力，后面有美国这个大树，玫瑰军可以在短期内就武装完毕，没有停下进攻的理由。在黑龙江北部进攻，虽然可以动摇日本在中国的根基，可是关东军处于包围之中，根本就构不成威胁，连物资都运不出来，这个时候放弃南方战场，转而进攻毫无价值的北方，根本就是本末倒置。
　　可是蓝玫瑰太多让人不可思议的战略战术，这一次又是什么奇怪的战术。都在静观其变。南部部队正在进行休整，补充受损的兵员，别说其他人不理解，就连熊海也是不断的向总参询问，为什么看着日军向南京收缩兵力而不进攻，这样等于放弃了大好的战机，日军部队收缩完毕，在南京将集中七个师团，十万部队，那个时候在想进攻南京就困难了。
　　耿仲明没有过多的解释，只是告诉他这是小姐亲自下的命令，部队暂时停止一切军事行动，等待命令。
　　在绥化第三集团军司令部，两个军长、李虎和空军运输机大队长郭勇。看着面前的一张手绘的地图，吴天宝说道：“计划是这样的。在四月二十二日，空军部队运输机携带空降师在哈尔滨的南部空降，迅速占领平房地区。装甲师在兰西县和肇东县和呼兰县三个方向哈尔滨进攻，不要管日军部队。快速占领太平机场，然后向南接应特战师。在南部突破日军防线攻占哈尔滨。骑兵师随装甲部队行动。第七军的第121师在宾县沿沙河子向宾西占领东风镇，突袭哈尔滨的太平地区，然后随装甲师向东攻击日军的市区部队，要做好巷战的准备。”
　　吴天宝对参谋长说道“让东北国防军派出人员潜进哈市，发动百姓，保护工厂和重要设施，这是小姐特意交代的，哈尔滨是中国的北方重工业城市，不能让日本人毁掉，告诉东北国防军的领导，这是绝对不容忽视的问题，否则他们就等着挨他们中央的处分吧。”
　　四月二十二日，驻守哈尔滨的日军关东军第31军司令加藤元一郎中将感到坐卧不安，因为玫瑰第三集团军的调动是瞒不住人的，在整个哈市松花江地区，日军这个31军只有两个师团，一个混成旅团，还有被击溃逃到这里的日军国境守备队。经过整编出来两个支队，辖四个混成旅团。
　　总兵力其实要比玫瑰第三集团军的兵力多。共有六万部队，玫瑰军第三集团军只有两个军，其中蒙古自治联军的三个师，其中俄罗斯独立骑兵师现在在中苏边境。只有两个蒙古师，一个骑兵师，一个步兵师。步兵师正在地方围剿东北的土匪。其中的第七军三个师，120和122师在向汪清方向进攻，在正面只有两个师的部队，连三万人都没有，可是加藤元一郎还是感到没有把握，那就是因为在正面进攻的是玫瑰装甲师，整个黑龙江战役，日军部队是领教到了，日军部队在这样的重装甲部队面前，就是纸糊的，日军的战车部队别说那些轻型坦克，就是日军依仗的重型坦克在玫瑰军的1OO口径的坦克炮面前也是不堪一击。可是日军的火炮只有75毫米，对玫瑰坦克的装甲根本就无可奈何，只是被动挨打的局面。
　　因此上玫瑰第三集团军在装甲师的配合下，就是摧枯拉朽的战斗，日军除了逃跑和后撤没有别的选择，这样还得承受巨大的伤亡。
　　现在面对玫瑰第三集团军的进攻，加藤元一郎中将又有什么办法，他已经请示关东军司令部，实在不行就放弃哈尔滨，把这里的工厂和重要设施全部炸毁。让玫瑰军得到一个废弃的城市。
　　关东军司令山田乙三大将明白，这个时候下令死守那是最愚蠢的行为，因此原则上同意加藤元一郎的计划，但是让他必须坚持到本月底，在这期间一定要死死的坚守住这里。是否炸毁哈尔滨要等待指示。
　　加藤元一郎总算是放下一点心，好在司令没有让坚守，现在已经是四月二十二日，还有七八天的时间，相信就算是现在玫瑰军进攻，坚持到月底也没有问题。
　　加藤元一郎作为黑龙江的最高指挥官，当然知道关东军司令部让坚持到月底是为什么。石井四郎的特种部队正在进行最后的准备，霍乱，伤寒和鼠疫病菌已经培养了五百吨，分装在大小三千多颗瓷瓶炸弹当中，再有几天的时间。这些炸弹就准备完毕，这是留给玫瑰军最好的礼物，石井四郎就是要把这细菌弹投放到山东和重庆去。再有的就是延安，这些地方是中国的抗城中心，看看这些已经提高了六十倍浓度的细菌，中国这个落后的国家如何防疫，就等着成百万上千万的死人吧。
　　大日本皇军得不到的地方，谁也别想得到。在平房镇的一个半地下的指挥部里面，一脸狰狞，脸色铁青的石井四郎恶狠狠的想着，眼前仿佛看到了中国赤地千里，到处是尸体的景象，拉上都是得意又残酷的笑容。
　　“报告”门外响起了士兵的报告声，石井四郎停下了他的想象。士兵报告说到：“报告司令官，第一处报告，全部完成装填。”
　　石井四郎精神一振说道：“命令石原部长，全部封存入库，三天后装机起运。”
（第一部：抗日玫瑰）第344章 报复（二）
　　四月二十二日，就在加藤元一郎中将认为已经部署妥当，防守哈尔滨到月底没有问题的时候，当天的下午，玫瑰军的三集团军就发动了进攻。
　　装甲师在前面开道，步兵师在后面跟随。李龙知道这一次进攻玫瑰军的步兵部队并不多，因此上把装甲师分开，组成三个突击分队，坦克前面摧毁日军防御工事，装甲步兵车在后面消灭日军的防守部队，遇到大型密集的部队，就是一顿火箭弹覆盖，高射炮部队负担着防空任务，玫瑰空军战术轰炸机伴随着隆隆开进的装甲部队，天空中不时的爆发激烈的空战。
　　日军部队的防御阵地几乎没有能坚持住的，甚至就是连让装甲部队停留一下的可能都没有，第三集团军的司令是吴天宝，这个典型的土匪军总司令，很快就把他的手下第七军培养成了土匪军。后面的第七军第121师和蒙古军骑兵师在装甲师过去以后，就剩下收抬残局，打扫战场了。中共东北满洲省委组织的支前民兵队伍成了收抬物资的收容大队。
　　让这些脑袋里全是优待俘虏和统一战线思想的中共地方干部终于见识到什么是名震天下的土匪军，既然小姐已经下达命令，对日本进行最惨烈的报复，吴天宝这个家伙的手段发挥到了极致。所过之处日本人斩草除根。为此刚刚成立的东北局领导紧急求见吴天宝，制止他不要向日本平民下手。吴天宝知道小姐对中共方面一直挺客气，因此没有给太大的脸色看，但是态度相当冷淡。
　　告诉前来的官员，任何人和组织无权干涉玫瑰军的行动，有事情可以向上面找去，一来气，吴天宝下达了一个更加可恶的命令，汉奸就地枪毙，满洲国官员一个不留。这一下玫瑰军过处是人头滚滚，枪声不断。对于满洲省委和东北局的汇报，中共没有给予任何答复，就是这样，吴天宝在整个黑龙江南部开始了血腥的大屠杀，只要知道消息的汉奸，伪政府官员携家带口的慌忙逃窜，伪军官兵是脱下军装，丢弃武器，立即逃跑变成了平民。
　　在整个以哈尔滨为中心的日军占领区，没有办法逃跑的伪军干脆起义，杀死当地的官员和日本人，提前投降了玫瑰军。对于这样的伪军部队，吴天宝下令，只要有立功表现的伪军和伪政府官员可以不必枪毙，保留生活用品和一部分钱财就不再追究。
　　这一个命令昭告东北地区，很多地方的伪政府官员和伪军部队已经看出来日本人完啦，开始了纷纷的起义，就连长春周围的市县也有起义的伪军官兵。
　　对这些后来产生的效果吴天宝不知道也不去关心，他关心的是李龙的空降师。小姐再三下达的命令，如果吴天宝做不好，那怎么交代。先别说外人怎么瞧不起他，就是回家估计老婆和儿子都不会给他好脸子，那可是太没面子了。
　　二十二日的下午，吴天宝的部队开始全面进攻，以装甲部队的快速，当天黑的时候，前面的先锋坦克连已经开进了哈尔滨的市郊东风镇，正在沿着公路向币区开进，对于玫瑰军装甲师来说，这不叫战斗，就是前进，因为日军都在向后收缩，就是逃跑，在装甲部队面前，什么武士道精神，什么为天皇尽忠，也得有那本事才行，面对几十吨的钢铁怪兽，刀枪不入，日军的炮火除了150和120以上的口径，其他炮火无济于事，可是这样笨重的步兵炮面对快速的装甲部队毫无用处，因为他们瞄准的时间都没有，只好进行炮火覆盖射击，可是这样大规模的炮击，简直就是瞧不起玫瑰空军。
　　日军的炮兵阵地立即遭到了玫瑰空军的轰炸，日军飞机没有办法，大部分飞机全是在日本本土起飞的，因为东北被封闭，日本其他战略物资可以在中国就地解决，可是燃油却不行。部队燃油已经耗尽，长春沈阳的军队油料都是空运的，这样的成本日军根本就支付不起。只好把东北的飞机转移到日本本土去，直接后果就是东北失去制空权。
　　地面装甲部队和步兵不是玫瑰军的对手。又失去制空权，面对这样的进攻，日军除了用人命填以外毫无办法，可就是拼命连对象都找不到，因为还没有看到步兵的时候，部队已经被击溃。日军也是用反坦克手雷和土造的燃烧瓶用敢死队炸毁坦克，可是玫瑰军的装甲部队不像日本的战车队，玫瑰军的装甲师坦克都是伴随着大量的装甲运兵车，也就是步兵突击装甲车，每个装甲车上边是一个班的的步兵，上面是一挺重机枪和两挺并列机枪，加上步兵的冲锋枪，日军的敢死队还没有冲到坦克面前就被子弹打成了筛子。根本就无法靠近坦克。
　　加藤元一郎中将也曾命令部队使用自杀性集团冲锋，可是这样的部队刚刚开始冲锋，迎接他们的是铺天盖地的火箭弹袭击，玫瑰装甲部队配备的是火箭炮车，这种机动性非常强的火箭炮车，每一台车上一次发射就是十六颗炮弹。只要有十几台这样的火箭炮车就让日军无法抵挡，因为一次发射就是一二百发火箭弹，日军的集团冲锋也就变成了集团送死。
　　面对这样的部队，日军除了逃跑还能干什么？只好和当初的国军部队面对日军的时候一样，要不就悍不畏死的冲上去自杀，要不就是一路溃败的逃跑。当夜幕降临的时候，日军的精力全部用在了北部的防御上面。可是装甲集团的方向突然转换，直接杀奔了日军的飞机场方向。当日军在埋设炸药，准备炸毁太平机场的时候，装甲部队已经快如狂风一样杀进了日军的机场。
　　根本就没有时间进行起爆。因为加藤元一郎下达的命令有点晚了，日军在机场上停着不少轰炸机，这是执行石井四郎的轰炸计划准备的，就是有这个计划要执行，日军才没有提前炸毁机场，这倒好，日军不但送来一个完好的机场，还有大批的轰炸机和费尽心力储备的燃油。
　　机场的快速陷落让加藤元一郎感到了不妙。立即下达了毁灭计划，准备炸毁整个哈尔滨的重要设施。工厂，发电站和铁路桥梁。
　　但是提前就有准备的哈尔滨地下党组织，已经发动百姓、工人、学生成立了护厂队，关闭了工厂大门，和日军展开了激烈的战斗、哈市的警察和伪军部队全部调转枪口对上日本人。吴天宝的血腥政策让这些伪军和伪警察都开始想立功了，要不等待他们的就是枪毙和杀头，那些罪大恶极的汉奸，都已经向长春逃跑。也有不少改名换姓的躲在了乡下。
　　就在一脸铁青，穷凶极恶的石井四郎下令用汽车把这些细菌弹装上车，运往长春的时候，天空传来了飞机的轰鸣声，白色的蘑菇伞像是洁白盛开的花朵，洒满了天空，玫瑰军空降特战师在平房镇的上空开始空降。这是有计划的空降，运输机的飞行方向就是一个环形。由于为了增加快速集结的时间，空降高度维持在警戒高度，再低已经不行了。这样危险的高度，降落速度极快，日军的防空部队刚刚开始还击，第一批降落的部队已经开始攻击了，这一次日军有些发蒙，这样空降作战的他们还没见过，因为降落到地面的部队还有等待集结，而是单兵开始战斗。随着降落到地上的部队越来越多。单兵作战变成了小组作战，最后变成连级作战，部队再也不向一起汇集。
　　因为是空降战斗，部队是还有敌我双方泾渭分明的阵营，而是错综复杂的完全参台到一起，形成了混战的局面，平房镇是日军的军事禁地，这里人烟稀少。日军在这一个小镇里，配备了整整一个联队的士兵用于防守。内部就是日军的731部队，对外的名称是防疫给水部。
　　但是玫瑰特战师是六千多人的部队，战斗力和战斗方式以及武器装备超出日军好几倍，这种类似于城市巷战的特种战斗，日军部队根本就不会，在玫瑰特战师的面前简直就是大人和儿童之间的战斗。成为一边倒的屠杀。
　　日军部队不是没有战斗力，可是在这样的战斗中日军根本就不适应，特战师每个连队就是一个战斗单位，配备有狙击手和重火力排，还有以侦查和渗透为主的侦查排，战斗分工明确，配合默契，日军的士兵大部分死在了狙击手的精准射击之下。再说了，特战师基本全是双枪，就是每人一把大号自动手枪，一把冲锋枪，狙击排是一把狙击步枪和一把手枪，每人一把特战匕首。手榴弹，TNT炸药。这些都是特战师的常规装备。日军就是想拼刺刀都不行，因为特战师根本就不给机会，距离一近就是手枪射击，短兵相接也难敌特战师的匕首。
　　玫瑰军的其他部队都不明白，特战师每人不带行李，而是背一个大背包。其实里面全是特战师的特种装备。这样的战斗，日军是无法阻挡的。只有短短的半个小时，日军的部队就被消灭了三分之二。李虎亲自参加这次空降，被耿仲明严厉的训斥一顿，警告他这是小姐亲自下达的命令，可是李虎最后还是没有忍住，在最后空降落在地面，担任核心作战的是师部警卫营，营长王铁力是李虎一手带大的士兵，战斗技术是一流的，学习成绩也是一流的。因此当上了特战师警卫营营长，全营才三百多人，但是集中了特战师中的精华。全营有一半的人使用狙击枪，射击快速准确，当这个营降落地面的时候，战斗已经接近尾声，整个平房区已经在控制之下，警卫营占领了核心区域。
　　当外围的三个团长赶到的时候。看到了全部换装的警卫营，一身的防化作战服其他士兵被挡在了外围。内部全部由警卫营完成。当王铁力拒绝了李虎进入，带领警卫营杀进核心试验区的时候，外面的战斗已经停止，可是半个小时过去了，在整个核心试验区里面传来了不断的枪声，第一团长吕焕阳急得不行，几次要求进去都被李虎堵住，这是什么地区？小姐亲自交代的事情，自己参与了空降已经违反命令。一个多小时过后，王铁力带着部队出来报告。已经全部占领了这个地方。
　　看到了王铁力的脸色十分难看。三个团长都十分不明白。王铁力咬牙切齿的把里面的情况说了一遍，这还是他看到的结尾的部分，因为石井四郎打算撤退了，也打算毁掉这里，但是就这些情况也已经让随队到达的运输机大队长郭勇俩眼目火。对李虎说道：“李师长，既然这样，剩下的事情有我们空军来完成，我现在明白小姐这样做的意义。”
　　李虎点点头说道：“刚接到吴司令的电报。装甲师李龙的部队已经占领机场，你赶往机场准备，东西我随后会送到。”
　　郭勇离开后，李虎来到一个小二楼里面，在一个很大的办公室里面看到了已经被看押起来起来的石井四郎。李虎不知道小姐为什么交代这个人一定要秘密的送到济南去，也不知道为什么要保护这个地方不被破坏。
　　李虎更是不明白为什么小姐知道这个日本军官不会自杀，因为像这样高级军官，一旦战败都会选择自杀，可是这个石井四郎就非常镇静，就好像知道自己不会被杀一样。看到李虎的少将军衔，一直稳稳坐着的石井四郎微微动了一下。看到李虎冷峻的脸，他放下心来，因为石井四郎太知道自己的价值了，任何一个国家得到自己，都不会希望自己死去。他的担心是怕这些低级士兵不知道自己的价值。把自己杀掉，当看到这些士兵知道自己的名字以后，把自己单独关押在这里，就已经知道，这些玫瑰军的士兵已经得到命令。
　　狡猾的石井四郎看到冲进来的士兵身穿防化服装，甚至带着防毒面具，就算知道玫瑰军已经掌握了这是什么地方，军事行动也是针对性开始的，并不是普通的进攻战。他不知道玫瑰军怎么会知道这里，可是一切变化在空降开始的时候，石井四郎就有一种感觉。玫瑰军绝对清楚这一切，就是带着这样的孤疑，石井四郎为自己的生命负责，没有下令炸毁这里的一切，因为这是他保命的本钱。
　　果然让他猜对了，玫瑰军最后进入核心区的部队全是身穿防化服，普通士兵被挡在了外围。其实石井四郎想炸毁这里也没有机会了。他没有认为玫瑰军会这样快占领这里。就算是玫瑰军占领哈尔滨再快，也没有用，因为他的准备已经做完，马上就可以把东西运走了，可是石井四郎根本就算不到蓝玫瑰知道这里的一切。空降师就是给他预备的，整个这次进攻哈尔滨的军事行动都是因为他这样的一支特殊部队。让蓝玫瑰脸色发白。真的怕自己慢了一步，被这些疯狂的日本人提前下手，那可就糟了。
　　李虎什么也没说，因为小姐也没有交代为什么，李虎的习惯就是只要小姐交代的，他就不折不扣的去执行，从来不会管为什么。当听到王铁力汇报了里面的情况。要是没有蓝政瑰的交代，李虎绝对第一个杀死这个王八蛋。
　　石井四郎看到李虎的少将军衔，知道自己死不了了。但是他还是过高的估计了自己的价值。
　　山东特区政府，参谋部。蓝玫瑰一直没有回去休息，其他人不知道为什么，不就是一个攻占哈尔滨吗？小姐置于那么紧张吗？可是了解内容的几个人也是一脸的凝重，耿仲明要求吴天宝每半个小时汇报一次战斗进展。一直到探夜，当吴天宝和李虎的电报同时到达报告一切顺利，各部队完全达到战役目标，特战师已经完成第一阶段军事行动。下一步是空军的事情了。
　　蓝玫瑰看完电报，感到一阵的头晕目眩，一下坐在沙发上。耿仲明紧张的问道：“小姐，你……”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“我得休息一段时间了，命令个战场部队，可以开始全面反攻了。”
　　“是”耿仲明兴奋的一点头答应道。各战区部队不知道为什么蓝玫瑰突然命令部队全面停止进攻，就连耿仲明都不知道为什么。直到哈尔滨战役部署的时候才知道小姐担心什么。没人问小姐是怎么知道的，因为在37年开始，太多的事情小姐都知道，这已经成为一种默契，没人去问小姐怎么知道的。这是绝对的军事机密。玫瑰情报部门只是知道日军有生化武器，具体的情况还是不知道，可是小姐却知道日军部队的番号，地点以及详细的情况，有这样的详细资料，作战计划当然很好制定，可是听到这样可怕的事情，知道情况的军官，包括耿仲明在内，都是紧张万分，一旦日军知道保不住哈尔滨，疯狂的把这些东西完全放出来，黑龙江也就成了无人区。控控制不好就是一场天大的灾难。
　　直到李虎报告全部控制局势。这才都放下心来，听到蓝玫瑰要休息一段时间，玫瑰军再没有顾虑，可以全面的开始反攻了，立即兴奋起来。
　　哈尔滨太平机场，飞行作战室里面，郭勇一脸严肃的看着面前的飞行员说道：“这一次我亲自带队执行这个计划。我相信你们对玫瑰军的忠诚诺言，还有人退出吗？”
　　“没有。”所有的飞行员都大声的回答。
　　郭勇一挥手：“登机。”
（第一部：抗日玫瑰）第345章 雪耻（一）
　　蓝玫瑰终于返回了玫瑰山庄。沈如暂时全权运行山东特区政府，耿仲明全权指挥玫瑰军的战斗。对于蓝玫瑰的修养，玫瑰军上下都感到很正常。小姐自打在龙河家里回来以后就没有休息过，本来在家里养的很好的身体，又开始变糟糕了，可是战役一个接一个，根本就不给蓝玫瑰休息的时间。
　　为了不再出现李尚春和沈云这样的事情，蓝玫瑰在关注军事指挥的时候，不断的进行政治方面的改革，关闭大量的部门，又增设了很多的机构。玫瑰山东政府开始进入良性的运行轨道。由于限制了外来人口的进入，山东的局势已经开始稳定，大批的迁移人口被送往蒙古。蓝玫瑰回到玫瑰山庄只是休息两三天的时间，把精力就投入到经济建设方面。
　　山东政府在黑龙江安达成立了大庆石油公司，设立了大庆市，大庆油田正式开采，这个消息的传出，最为失色的是日本政府，他们占领了十多年的东北就有油田，可是日本竟然没有勘探出来。为了石油他们发动了太平洋战争，把日本拖进了深渊，很多知道消息的日本军官和政府官员竟然顿足捶胸的嚎啕大哭。
　　对日本人这样无耻的表现，成为了世界的笑话，被各大媒体接连的报道，日本的国际形象一落千丈。成为一个当之无愧的小丑。对于大庆油田的发现和开采。苏联方面反应冷淡，因为苏联是不缺石油的，可是当在蒙古成立了玫瑰冶金公司，开采出铜矿的时候，苏联再也坐不住了。为了吸引外资的投入，玫瑰冶金公司公布了发现矿藏的大小和储藏量。这样失去蒙古的苏联简直恨不得发动战争。斯大林已经暴跳如雷。
　　可是蓝玫瑰就像是有意刺激苏联一样。随后宣布，成立玫瑰黄金公司，开采蒙古最大的黄金矿。这是一个储藏量位列亚洲前列的大型黄金矿藏，这个消息不但苏联已经快晕过去了，就连国民政府也是垂涎欲滴。因为蒙古可是中国政府的，重庆国民政府是中国的正统。可是在蒙古有博作义的十几万大军。同时中日战争是最后关头。蒋介石怎么也不敢在这个时候发动内战啊，只好在心里发狠，只要战争一结束什么这个政府那个政府，全在剿灭的行列。
　　蓝玫瑰用这两个项目，吸引了大量的西方资金注入。在大连开始兴建第一个中国大型造船厂。当美国的公司承接到这个项目建设的时候，就被它吓一跳，因为这个船厂绝对不是建造民用商船的船厂，这是一个可以建造航空母舰的大型船厂，可是中国根本就没有签订任何海军限制条约，没有任何限制中国发展军备的条款。在美国和英国，比利时各国，只要是当前最先进的机械设备，先进的电子产品，山东特区政府全部签订合资项目。共同开发。
　　中日战争已经出现明朗化的趋势，由于玫瑰海军占领冲绳岛后，凭借着海上的制海权和制空权，占领了先岛诸岛。已经用空军开始轰炸台湾。
　　西方饱受战火摧残的国家都是大量的紧缺各种物资。蓝玫瑰的这个加工厂成为世界各国争相订货的地方，美国由于关税壁垒的逐步形成，经济的快速恢复，积累了大量的资金急需寻找投资方向。中国这个拥有四亿多人口的大国就成为投资的热土。国民党方面的腐败让很多外资不敢投入，中共的政策也让外资望而却步，山东就成为一个最理想的地方，中国解放区，不管是在中共手里，还是在国民党手里，都对山东特区政府网开一面。
　　国民政府太多的官员在山东都有经济利益，就是蒋介石现在限制物资流向山东也办不到，因为很多地方国民政府根本就说了不算。整个中国地区已经在使用鲁币作为流通货币，蒋介石也是一筹莫展。只能是睁一眼闭一眼。蓝玫瑰的架势好像山东已经取得了中国的主导权一样，各种矿藏和工厂根本就不管是哪个地区，全部投资建设，特别是中共管辖的地方，工厂就像雨后的春笋，拔地而起。延安方面只是默默无闻的不吱声，中共中央不断的调整税收政策，以便适应这样快速发展的经济。
　　看到这样的情况，蓝玫瑰会心的笑了，她感到心情愉快，蓝玫瑰知道，共产党能在建国三十年后发现一种经济规律，只要有实际的例子摆在那里，一样可以提前发现。工商业是一个国家的强大标志。以毛老人家的智慧不会看不出来，中国走向工业化是必然的，当初建国后，大批的工厂和高科技领域都是苏联援建的。因为美国西方国家的封锁，中国想发展不得不依靠苏联来医治战争创伤，可是今天有蓝玫瑰在，包括美国为首的西方国家，并不抵触蓝玫瑰的山东政府，因此上没有封锁一说，再说了，战争并没有结束。中国还是美国拉拢的对象，这样的机会千载难逢，蓝玫瑰就像一只饥饿的狼一样，到处伸手。
　　海外大量的资金涌入，中国的经济在快速的发展。当蓝玫瑰正在参观乔飞的机械制造公司正式投产典礼的时候，新任的蓝玫瑰机要秘书谢颖送来电报。
　　玫瑰军第二集团军已经扫清了外围，两个军六个师包围南京。第六军已经兵临常州，占领原来的锡登防线，阻断杭州和上海方向的日军。第八军已经占领了宣城和铜陵，芜湖马鞍山。日军的三个师团只有第15师团见机快，沿长江向武汉撤退。第38师团和33师团被歼灭一部分，由于毒气弹的威胁，日军部分退回了南京。安徽南部已经成功收复，由顾祝同的第三战区接管了地方。玫瑰第八军已经转向湖州一线，沿太湖西岸正在向杭州方向进攻。
　　南京最后攻坚战已经开始，耿仲明让把电报送来，就是问问蓝玫瑰有没有什么指示。看着这个电报，蓝玫瑰感慨万千。
　　自己当初睁开眼睛的时候，面对的是南京失守，眼看着上万的中国人被杀，带着几百人杀出了南京，那是1937年的12月份，今天已经是44年的5月份了，不知不觉的自己已经来到这个时空七年了，经历了七年的中日战争，玫瑰军从一个师，到今天的海陆空三军六七十万，当年全是缴获的日军装备，到今天玫瑰军的自给自足。从飞机到坦克全部自己制造，这是多么大的变化。
　　中国发生了翻天伏地的变化，自己也由一个男子汉彻底的变成了一个女人，这个变化让蓝玫瑰的心理说不上是什么滋味。到底是男人好还是女人好？蓝玫瑰真的说不清楚。看到面前崭新的厂房，现代化的生产车间，看着一脸笑容的工人和这些年轻的工厂创造者，蓝玫瑰的眼角湿润。她感到知足了。蒙古现在只有几十万人口。汉族的移民已经超过了蒙古人口。两大矿产的开发，大批民生工厂的建立。蒙古已经摆脱了游牧的生活，成为中国不可分割的一部分，这是当初苏联退出蒙古时候想不到的吧？
　　当初的蒙古人民党退到苏联，现在在苏联的支持下还在慢慢的发展。蓝玫瑰知道，绝对不让西藏的情况出现，一旦和苏联的问题解决，这个后患一定得除掉。
　　蓝玫瑰想到蒙古，眼睛飘向遥远的南方，她想起了刘孝基，沈云这个自己最看好的人，却最先背叛了自己的路线。刘孝基这个一直被限制的人，反倒坚定的执行了自己的方针路线，看来自己还是没有识人之明，以后就不要自作聪明了。
　　山东政府已经有了完善的运行机制，即使现在自己消失了，玫瑰政府也会运行下去，唯一没有解决的是手里的这些军队怎么办。
　　想到这，蓝玫瑰对谢颖说道：“给刘孝基拍电报，告诉他加紧时间筹备，近日我会亲自前去。”
　　谢颖的脸上全是惊容：“小姐，你要去南疆啊？”
　　蓝玫瑰笑了：“那么吃惊干什么。我不能去吗？”
　　谢颖可是刚刚调到蓝玫瑰身边的。丁如萍终于如愿的进入了玫瑰机械制造公司，成为人事部总监。
　　谢颖这个山东大学的毕业生就成为蓝玫瑰的新一任秘书。她不是像丁如萍这样的流亡学生，她生在山东，长在山东，当地在中学毕业的时候，考上了刚刚建立的山东大学。今年刚刚毕业，就得到这份特殊的工作，非常的珍惜，兢兢业业的，生怕出一点差错。她的家人知道谢颖竟然是蓝玫瑰机要秘书的时候，全家人疯狂的庆祝了三天，然后全家决定，谢颖是全家保护的对象，目的就是干好工作，侍候好小姐，因为这是全家人的骄傲。小姐是谁？那是山东人心目中的女神。
　　来到蓝玫瑰的身边谢颖才知道，蓝玫瑰并没有那么高高在上，平时就是一个女孩的模样。只是在处理起军政事务的时候才能看出来她的厉害之处。蓝玫瑰感到自己变大了，心态越来越老，可是在其他人眼里，小姐这六七年的时间，几乎没有变化。还是那样的娇小，清瘦和美丽，同样的还是那样的年轻。
　　有时照镜子蓝玫瑰自己也觉得奇怪，因为当初穿越的时候知道，自己是十七岁，其实马上就十八岁了，可是七年时间过去了，自己应该是二十四岁了，可是怎么没有变化呢？最后得出的结论，这是穿越带来的后果，自己要是能活到七十岁也是这样模样就好了，可是自己能活过三两年吗？每当这个时候，蓝玫瑰只能是心里发酸，不再去想这些，告诉自己活一天算一天吧，还有好多事情都没有做完，哪有时间自哀自怨的。
　　今天因为看到一个这样的汽车制造厂投产，心理感到高兴，因为用不了多少时间，中国的大地上，奔驰的将是中国自己生产的汽车。今后还会有更多的汽车制造厂投产，中国再也不会满大街跑的全是日本、韩国和德国汽车了。
　　等几年后，大连的造船厂开出中国自己的航空母舰，自己的导弹护卫舰的时候，东方巨龙就会腾空而起，傲视东方、藐视世界。
　　心里的激动带在脸上，不管谢颖如何的吃惊，蓝玫瑰返回了玫瑰山庄。开始准备南疆之行，这是蓝玫瑰的心底秘密，没人知道小姐为什么远奔南疆，那里究竟有什么重要的事情能让小姐亲自前去。
　　蓝玫瑰不在过问南京的战事，因为她相信熊海是不会让她失望的，南京虽然被冈村宁次集中了六七个师团的兵力进行固守，可是玫瑰军的第四第五两个军也是六个师的兵力，虽然数量上没有日军多，可是冈村宁次还是守不住的，这就是一样的道理，日军在中国已经日薄西山。这样的死守也不过就是苟延残喘而已。
　　果然，熊海现在已经部署完毕，第六军和第八军已经一个逼近上海方向，一个逼近杭州方向，日军武汉方向已经被发狠的蒋介石两大战区紧紧的包围压制，虽然进攻的速度不快，但是胜利也只是时间问题，陈诚也好，薛岳也罢，战争已经进行了六七年的时间，国民党这些高级将领也在战争中学习，他们的指挥也在成熟。何况还有美军顾问团在，有美国空军的助战。全部换上美军装备的国军部队，战斗力也在上升，老蒋一旦抛开保存实力的想法。日军的部队毕竟太少了。怎么会是几十万，上百万国军部队的对手，湖南，长沙和江西的地盘在不断的被国军夺回，日军的活动空间越来越小。武汉已经变成了一座孤城。
　　南京城的外围，玫瑰军第五军在西南两边。第四军在东北两面，包围了南京，熊海没有听从总参的警告，部队向前跟进的时候，集团军司令部靠近南京。炮兵部队已经就位。空军的空战已经进行了好几天了。日军在南京外围的机场已经全部失守，只要是保留下南京城里的两座机场，除了明故宫机场以外，另一个机场根本就是国民政府废弃的小型机场。这里还有不少运输机和轰炸机以及战斗机，但是都没有升空作战。
　　在天空战斗的飞机全是杭州，上海的日军飞机，还有一些是来自台湾的飞机，可是距离太远了，在空中的持续时间太短，而占领了溧水机场和草场机场和江面水上机场的玫瑰空军却可以近距离的起飞。日军已经失去了南京的制空权。完全处于被动挨打的局面。
　　日军高级将领都知道，大校机场的飞机是预备军官撤退的飞机，大本营已经命令，中国派遣军司令部撤往广州，原定撤往上海的计划取消，因为琉球群岛的失守，上海已经没有了海上优势。玫瑰海军封锁了东海海域，上海已经失去了他的价值。为此命令南京的派遣军司令部撤往广州。南京必须坚持，因为日本正在设法寻求政治解决，要是没有政治解决的谴径，日本将战斗到最后。部队要逐步的向本土转移，进行本土保卫战。
　　根据这个指示，冈村宁次开始调整南京的防御。留下了第11军司令官文多喜政中将为南京防御指挥官。指挥日军南京防守的部队。其他指挥部人员全部乘飞机在南京离开。
　　因为日军已经失去了空中制空权，在熊海下令开始总攻的时候，上海，杭州和台湾机场上的日军战斗机几乎倾巢而出，天空几乎被日军飞机布满，玫瑰空军和美国空军不得不暂时避开日军的锋芒，就这样，冈村宁次的司令部成员和机要文件全部在空军的保护下离开南京。
　　当杜久成和罗伯特知道这个消息后，后悔的要死，就这样样白白的放跑了冈村宁次和他的派遣军司令部。可是陆军两个军的部队，却不管那么多，因为他们管不了天空的事情，地面的日军是别想跑了。
　　蓝玫瑰指示熊海，南京是中国的首都，是中华民国的象征。用堂堂正正的进攻攻占南京，虽然伤亡会大，可是这是国耻之战，日本能用武力占领南京，中国人就会用武力夺回南京，向世界宣布，中国有能力保护自己的国土。
　　熊海是最喜欢这样的进攻。当炮兵的炮弹落上南京城墙的时候。玫瑰军六个师在六个地点，向南京的六个城门发动了进攻。
　　冒着城上的机枪子弹，顶着猛烈的炮火。玫瑰军的军旗飘向了南京城。这是中国的国耻之战，玫瑰军的士兵已经热血沸腾。喊杀声震天动地，玫瑰军第二集团军已经发下命令，全歼南京日寇，为南京死难者报仇雪恨。
（第一部：抗日玫瑰）第346章 雪耻（二）
　　看着漫天的炮火轰击着南京的城门。攻击出发阵地上的第五军第十三师509团全团做好了攻城的准备。团长易少秋紧紧的盯着远处的光华门。
　　第509团被玫瑰军称为烈士团，是因为这个团的士兵有一大半是南京牺牲的国军官兵的后代。团长易少秋就是当初牺牲在光华门的国军八十七师259旅少将旅长易安华的儿子。副团长倪建邦是当初和易安华一起牺牲的参谋长倪国鼎的儿子。其他军官都是当年牺牲在南京的国军将领的后代。这些年轻人当知道蓝玫瑰在徐州建立抗战英雄纪念碑，建造烈士纪念馆的时候，都送上了亲人的遗物和他们的资料。
　　当这些年轻人聚在一起的时候，知道了很多他们父辈的英雄事迹。共同发誓，将来一定打回南京，报仇雪恨。决心一雪国耻，完成他们父辈没有完成的使命。
　　易少秋毅然放弃了原来的军官位置，参加了玫瑰军，这件事启发了蓝玫瑰，在全国范围内召集当年牺牲在中国抗日战场上的烈士后代。山东特区政府将负担他们的生活，安排他们工作学习，以告慰那些为国家，为民族牺牲的英烈们。蓝玫瑰的行为虽然被一些人说成了作秀，哗众取宠，可是却得到了大多数人的认可。
　　玫瑰政府安置了大量的烈士后代，特别是生活在贫困线以下的那些人。有蓝玫瑰倡导，全国个民主党派掀起了共同帮扶烈士遗孤的高潮。最后深深了解舆论和凝聚力重要性的蓝玫瑰，成立了抗战烈士抚恤基金会，倡导全国有志于支持抗战的个人和团体捐献这个基金。
　　本来是一个不经意的动作，可是却没想到得到了全国人的响应。就连海外华侨都纷纷捐款，支持这一个壮举。最后蓝玫瑰发出邀请，请宋庆龄先生出任基金会王席。对这个邀请，宋庆龄欣然答应，并感谢蓝玫瑰的信任。这个基金会的项目也在扩大。变成为中华民族争取独立自由解放运动牺牲的都在这个行列。
　　这样顺应要求，玫瑰军组建了烈士后代雪耻部队。这个第509团就是基本上用南京死难烈士的后代组成的。今天的攻城战。易少秋的团就担当了光华门的主攻任务，这是易少秋代表全团的要求，因为这是他们父辈牺牲的地方，今天509团就要在这里攻占光华门，夺回南京城。
　　看着漫天的炮火，疯狂扫射的机枪，509团的官兵全是热血沸腾，他们等待这一天已经很久了。今天是他们实现心中愿望，报仇雪恨的日子。易少秋目头对倪建邦说道：“建邦，我牺牲了，你接替指挥。509团一定要第一个登上南京城。”
　　倪建邦说道：“放心吧，我已经安排好了接替的顺序，除非509团全部牺牲，就是剩下最后一个人，也会登上城墙，夺回南京城，我怎么也不会输给父亲他们。”
　　易少秋待静的说道：“报仇雪恨这是事实，但是记住玫瑰军的宗旨，不做无谓的牺牲，战术一定要记住，我们是胜利者，不是去赴死。”
　　倪建邦点头表示明白。在攻击大型城市上，张雷的部队积累了丰富的经验，主要还是步炮协同问题，步兵的登城速度一定要快。悍不畏死的气势就更加重要，因为在登城作战中，越是畏首畏尾，越是难以成功。
　　熊海是掌握进攻战的精髓的，有第二军积累的经验，对攻占南京城熊海充满信心，当炮火停止的时候。六个方向，六个团同时开始进攻。
　　光华门。中山门，中华门这三个南京的主城门，成了玫瑰军进攻的重点。负担指挥的左路前沿指挥官第五军军长陈亮的军指挥部竟然前推到城前的攻击阵地。这是完全违反玫瑰军的规定，军指挥部最少要远离前线三十里地以外，防止出现失误，部队失去统一指挥。
　　可是今天最先违反规定的就是熊海，竟然把在茅山的集团军司令部移到了前沿，紧接着上行下效，各军长立即把指挥部移动到攻击阵地。这样的结果就是熊海大骂下边的军长，可是这个时候好像没人听他的了，李延取笑熊海这叫上粱不正下粱歪。
　　但是第二集团军上下都是一片的情绪高涨，哪怕一个士兵也没有认为南京攻不下来的想法，从胜利走向胜利，从弱小走到强大，玫瑰军的自信已经发自骨子里。任何一个军队都没有玫瑰军自信，上到司令下到士兵，全是一个想法，那就是没有玫瑰军打不下来的地方，没有玫瑰军消灭不了的日军。因此攻占南京是没有任何问题的。南京城里有十万日军，玫瑰军只有六个师，不到八万人，日军依托南京城墙的加固防御阵地，可是这些都没有放到玫瑰军的眼里。
　　第509团率先向城墙上发动了进攻。日军守城部队，光华门方向也是一个联队的兵力，日军在炮火停顿的时候，纷纷的登上城墙，进入阵地。玫瑰军炮火的猛烈程度超出了日军的想象，整个坚固的城墙已经一片狼藉。
　　日军赶快寻找自己的位置，联队长横田敬中佐指挥他的218联队快速的整顿火力点，搬运弹药，准备抵抗下面的进攻，横田敬中佐还是很有把握的，南京城墙哪是那么容易攻占的，在218联队死光之前，玫瑰军别想登上光华门，现在城门已经堵死。玫瑰军想进城只有越过城墙。就在日军眼看着冲锋的玫瑰军部队就要进入射程的时候，突然天空传来炮弹的尖啸声，横田敬当时就是脸色一变，连忙大喊道：“撤出阵地隐蔽。”
　　可是命令毕竟传出太晚了。等到士兵接到命令准备后退的时候，炮弹已经砸在了城墙上，这一次日军可是伤亡惨重，进入一线阵地的士兵几乎没有活下来多少，只是一轮炮击，218联队就损失了接近一个大队。
　　横田敬中佐当时就是眼前发黑，这样的损失他的联队又有多少人够牺牲的。可是司令官已经传下命令，南京城必须坚守住，这是中国的首都，只要这里还在日本的手里，中国就不敢说赢得战争，日本就有讨价还价的条件。
　　回归神来的横田敬，立即向城墙又投入一个大队。因为城下进攻的部队并没有因为炮火而停止进攻，已经进入了射击的距离。部队在一个攻击队形的情况下迅速的分为两股，在极短的时间分成四股，然后分成了八股，十六股，整个光华门的左右全是玫瑰军的进攻部队，由于兵力快速分散，日军的火力很难达到效果。横田敬只好把另一个大队派入阵地，把兵力散开。
　　刚刚部署完毕，日军的火力点刚刚构成，玫瑰军进攻部队突然卧倒，紧接着玫瑰炮兵的炮弹又砸到城墙上，这一次不再是一轮射击的问题，炮弹不断的落下，整个城墙上下笼罩在爆炸的硝烟之中，日军的防御土崩瓦解，士兵在炮火中挣扎，根不能就来不及阻击当面的进攻部队，终于让玫瑰军的部队越过了护城河。南京的护城河早已经干枯，因为玫瑰空军已经对南京进行了为期半个月的轰炸，护城河已经被炸平。日军失去了制空权，不是因为没有飞机，而是没有油料，日本本土已经十分紧张。东南亚地区岛屿的不断被美国夺回，日本的战略物资越来越紧缺。
　　失去中国东北的支撑，日本的经济在急速的衰退。部队的枪支弹药都严重不足。飞机生产已经处于半停顿状态，海军舰船的制造已经停工。
　　玫瑰海军已经在东面沿海逼近日本本土，玫瑰海军已经开始进攻大隅诸岛日本正在进行本土防御的准备，中国战场上的补给更加困难，日本大本营正在从东南亚向本土撤兵。
　　当日军眼看着玫瑰军竖起长梯向城墙上攀登，玫瑰炮兵不得不停止开炮的时候，横田敬已经向司令部报告，请求增援，因为他现在已经把后勤兵种投入到防守当中，日军指挥官文多喜政中将知道这是玫瑰军的强攻，不会因为轻微的伤亡而停止进攻，但是没有想到伤亡会这样大，这才开始进攻多长时间，竟然请求增援负责南面防守指挥的是日军第18师团长百武晴吉中将，日军在南京城里共计是七个师团两个旅团，共有二十一个联队八个大队。
　　文多喜政中将司令官在南面放上第18师团，命令百武晴吉中将指挥，西面是第25师团，由土桥一次中将指挥。北面是22师团，由桑园四郎中将指挥，东面是101师团，由斋藤弥平太中将指挥，这样在司令部保有整编后的九个联队，八个大队分别补充进受损的各个联队，这样的防御就是便于哪一面发生了险情，九个联队即是预备队，又是机动部队。
　　可是刚刚开始进攻不超过一个小时，竟然在四面的部队都在要求增援。四个师团长也是老将了，战斗经验丰富，这是守城战，凭借着二十多个联队，直接战斗兵力达到了七万多人。算上后勤和其他兵种，部队是九万多人，怎么会战斗开始一个小时就会要求援兵。这样的战斗别说坚持一个月两个月，恐怕一天也坚持不下去。
　　可是很快了解情况的文多喜政中将也是大吃一惊，玫瑰军的进攻战术竟然如此特殊，步炮协同达到了这样的地步。导致这样快就要求增援的原因是不但炮兵和步兵使用了欺诈战术，让日军第一批防守部队全部伤亡在炮火之下，第二批部队已经有经验了，知道躲避炮火的偷袭，毕竟玫瑰军部队开始登城的时候，炮兵是怎么也不会开炮的，就连压制火力的重机枪，也在玫瑰军登上城墙上面的时候开始停止射击。这样日军只要反应快。就会顶住攻城的部队。第一次进攻的玫瑰军部队就是这样被打退的。
　　退回出发阵地的易少秋十分来气，部队已经开始登城，他的士兵已经牺牲了二百多人，第一营营长李东已经牺牲，可是师长竟然下令部队退回来。要是不退，舄少秋认为第509团绝对会登上城墙，只要登上城墙，鬼子绝对不是对手，第509团就是伤亡一半也值得，因为再一次进攻还会这样牺牲人，应该一鼓作气的进攻，什么三天还是五天的，玫瑰军占领南京就一天，当初日军十一号开始进攻，十三号攻占南京，玫瑰军只要一天就行。
　　就在进攻的六个团都表示不满的时候，李延也在劝熊海：“别来气，耿仲明会不知道这些？估计是小姐有令，部队不能有太大的伤亡。还是执行吧。”
　　熊海当然知道耿仲明是谁，也知道这不是无缘无故的变动。一上午的时间，玫瑰军都没有进攻，这让日军方面惊魂初定，太可怕了吗，只是一次进攻，日军四个方向就伤亡了三个多联队，要是玫瑰军再来几次进攻，日军空怕就没有兵力防守了，总算不错很快就发现了玫瑰军的进攻规律，虽然在这样的进攻下，南京城实在是危险，在精确的步炮协同下日军的伤亡仍然不小，可是毕竟能顶住玫瑰军的进攻。
　　一上午的时间，日军统计结果整个伤亡了四个联队。文多喜政中将一脸的忧郁，玫瑰军狡猾出名的，战术多种多样，不可能就这一点战术变化，一上午的进攻停止了，不知道又在玩什么花样。
　　果然，刚一过午，玫瑰军就开始了进攻，由于第一次进攻失败，接连几次试探性进攻当然没什么效果。一停就是一中午的时间，下午的进攻已经没有第一次进攻那样犀利，虽然步炮协同还是很到位，可是日军的伤亡已经减低。在前线指挥的四个师团长也掌握了规律，玫瑰军不开始登城，日军的部队就不进入阵地，只要玫瑰军一登城，玫瑰军的炮火必然停止，因此上时间还是赶趟的。
　　可是鬼子又一次算错了，还是文多喜政算计明白了，玫瑰军确实不会就这点战术，当顶着自己人的炮火，玫瑰军杀向城下的时候，鬼子并不急着登城，可是当炮火延伸，玫瑰军开始登城的时候，炮火出现短暂的停顿，日军以最快的速度登上城墙，进入阵地，这一次玫瑰军的进攻战术没有什么变化，还是散开进攻，日军为了增加火力密度，在城墙上的兵力也相应的增加了二分之一。指挥南面的百武晴吉中将承认，第一次进攻的这个方向部队战斗力绝对强，进攻速度特快，因此上他增加了两个大队的兵力。上午消耗的兵力，司令官已经给予补充，日军现在已经打散了其他的几个师团，变成了以联队为单位的部队，便于补充四个方面。
　　当509团竖起梯子开始登城的时候，日军已经全部进入阵地，可是让日军想不到的是玫瑰军的炮兵又开始开炮，这样危险的距离玫瑰军炮兵竟然不顾自己士兵的伤亡悍然开炮，可是在城墙上指挥的横田敬马上就发现，玫瑰军的部队只是竖起梯子，士兵只有一部分登城，其他的向后退，就连登上梯子的也退了下去，这样得情况日军只好退出阵地，可是这一次玫瑰炮兵发挥了他们的精准炮击技术，几乎没有打飞的炮弹，炮弹完全落在了阵地上，上午的一幕又一次上演。这一次由于横田敬增加了兵力，日军伤亡更加惨重。当炮火停止返回来的玫瑰士兵开始登城的时候，整个城墙上几乎没有几个幸存的士兵。横田敬也被炮火炸死。慌了神的百武晴吉中将，立即把他的部队派上了城墙，这个时候玫瑰军的士兵已经向上开始攀登了，玫瑰军不可能再开炮了。
　　可是百武晴吉中将还是低估了耿仲明这个蓝玫瑰一手带出来的指挥官，现在在指挥上，耿仲明的狡诈不低于蓝玫瑰，人的智慧一旦打开，就会源源不断。当百武晴吉把他最后的部队派上城墙准备死死顶住的时候，天空出现了大批的飞机，这还是玫瑰空军第一次参与南京的攻城战。
　　对已经这样开始的战斗，百武晴吉中将没有认为飞机能起多大作用，因为轰炸就是两方面一块炸，飞机的投弹还没有炮兵的准确。更不可能这样支援登城作战。可是等到玫瑰空军开始进攻的时候，百武晴吉知道自己犯下了多么严重的错误，因为飞机不只是会扔炸弹。
　　这一次玫瑰空军出动的不是轰炸机，而是战斗机和武装侦察机，飞机以最低的高度，在城墙上飞行，利用飞机上的机关炮横扫城墙上日军的防守部队，飞机上的机关炮全是12.7毫米的机关炮弹头，简直就是小炮弹一样，日军要是站成排都能串糖葫芦。这样的扫射，刚刚登上城墙的日军又一次遭到了毁灭性的打击，当玫瑰空军飞机开始袭击日军赶过来的增援部队，阻止日军登上城墙上的时候，一直潜伏在城下的玫瑰军部队开始了登城。日军终于失去了压制的机会，玫瑰军登上了城墙。守城战变成了城市争夺战。源源不断的玫瑰军在南京城四面杀进城里。一天时间，只是用了一天，玫瑰军就攻破了南京城垣防御阵地。全军杀入南京城。雪耻之战拉开了序幕。
　　在强大的自动武器面前，日军的抵抗根本无效，成为了大屠杀。日军的层层抵抗已经没有什么效果了。文多喜政中将只好把情况上报派遣军，决定放弃南京突围。
（第一部：抗日玫瑰）第347章 南疆联盟
　　当蓝玫瑰在机场看到参谋部转发过来的电报的时候，露出了会心的微笑。这是耿仲明发来的电报。玫瑰军已经于昨天夜间，在四个方向成功突破日军城垣防御阵地。攻进南京城里，两个军全部进入南京城，正在围歼日军的部队。文多喜政中将已经下令放弃南京，部队正在突围。向上海方向突围。参谋部已经命令向常州方向进攻的第八军和向杭州进攻的第六军抽调兵力。围歼已经离开南京的日军部队。
　　耿仲明向蓝玫瑰报告是因为蓝玫瑰不想让南京毁于战火，南京城里还有中国百姓，两只部队十几万人在南京大打出手，南京会被毁掉，百姓也会遭殃，因此当日军突围时就放他们走，在南京城外消灭他们。
　　蓝玫瑰只是对报务员说道：“告诉总参谋长，我知道了，让他自己决定吧。”说完登上飞机。
　　这一架中型运输机在八架战斗机的保护下在莱西机场起飞，冲进茫茫夜色中。蓝玫瑰终于开始了他的南疆之行。这一次蓝玫瑰的行动没有和什么人说，因为未来什么样他自己也不知道。这将是蓝玫瑰按安排的最后一步棋了。对于中国战局，蓝玫瑰已经不再担心，耿仲明已经完全可以胜任了，山东特区政府也已经进入轨道，只要解决了军队的问题，蓝玫瑰就放心了。
　　刘孝基可是紧张万分。自己在这里已经两年时间了，从自己孤身一人来到这里，到今天的拥兵数万，没有蓝玫瑰庞大的资金是无法办到的。可是这里的毒品生产自己并没有根除，一直是刘孝基最为头痛的事情。因为当地人都是靠着这个在生存，为了达到自己的目的，刘孝基虽然出手狠辣，但是并非没有政治头脑。
　　这里严格来说是三个国家的土地。就是因为老挝和缅甸已经被日军占领，国家已经不存在，同时老挝是法属殖民地。而泰国名义上是保持中立，实际上也是支持日本的，否则占领整个东南亚的日本是不会在乎一个小小的泰国。缅甸是英国的殖民地。根本就没有什么国家概念。现在英国被逐出了东南半岛。刘孝基占领这里以后，除了日本人干涉以外，其他国家根本就不管。他们也根本就没有国家。按着刘孝基的意思，干脆统一了这个地区。但是蓝玫瑰知道，这里是英国的殖民地，又是法国的殖民地，泰国是以中立的形式独立。如果玫瑰军在这里大肆的开疆扩土必然遭到整个利益相关国家的反对，当时玫瑰军正在进行和日军的战斗，根本抽不出身来。所以不可能在这里保持力量。
　　北方日军已经被包围，玫瑰军已经成功占领冲绳岛，现在又攻克南京，失去了海上的控制权，上海已经不足为虑，这一次日军放弃南京，中国派遣军司令部迁到广州，明显的就是有放弃上海的打算。国军部队已经包围了武汉，正在进攻江西和湖南的地方，抗日战争已经离结束的时间不远了，中国内战的气味越来越浓，蓝玫瑰没有勇气面对这样的内战，还是打算抱着置身事外的态度，可是手下拥有着六七十万大军，海陆空三军俱全，这样的实力占据中国的山东省，怎么可能置身事外。虽然已经通过不影响抗战大局的情况下，加强了中共军队的实力，将来内战时间将会被大大的缩短。
　　可是了解世界进程的蓝玫瑰怎么会不知道，没有美国的插手，中国的内战根本不可能用三年的时间，可是再有一年，罗斯福就死了，上来的杜鲁门是个鹰派人物，对美国的亚洲战略和为了遏制苏联，不惜发动朝鲜战争，对蒋介石的支持也是不惜余力。今后随着中国的实力加强。美国最终打击的目标一定是中国，蓝玫瑰不得不为将来打算，南疆地区就是一颗棋子，将是一颗彻底改变亚洲格局的棋子。为此蓝玫瑰放下了中国的战局，亲自前来金三角。蓝玫瑰已经了解到，刘孝基是有一定政治智慧的，他只是没有自己了解未来。所以还看不到长远的战略，蓝玫瑰没有给刘孝基电报和指示，而是亲自前来，就是要让刘孝基明白未来的发展方向，相信他只要了解了这些，就知道该怎么办了。
　　其实刘孝基已经有了感觉，只是很多关键地方没有明白，小姐在下一盘很大的棋，关系到的绝对不只是日本那么简单，要是那样，现在倾注全力，玫瑰军绝对有能力把日本赶出中国，可是小姐一直在限制着这个速度，东北的日军不是没有能力解决，而是根本就不解决，反正日军已经什么也得不到了，抢夺再多的中国资源也无法运走。河北，热河和辽宁的日军，成功的隔开了国共的军队，刘孝基的脑袋，早就看出来蓝玫瑰在倾向中共，只是为了避免内战的爆发，没有公开支持而已，不过现在已经开始半公开化。
　　一旦玫瑰军公开支持中共，山东特区是保不住的。因此上玫瑰军必须保住，可是刘孝基就是不明白，即使山东保留军队也没什么。只要军队存在。国民党就算知道玫瑰军支持中共，他也不敢把山东怎么样。但是小姐为什么不这样做呢？这是他没有弄明白的地方，再一点最大的没有弄明白就是小姐为什么不取得中国的政治主导权，如果中国是玫瑰党执政，中国会快速腾飞。
　　刘孝基紧张就是他知道，蓝玫瑰这次亲自前来这里，就是要告诉他这些为什么，也同时看出来小姐的重心在向南疆移动，东南半岛就会是玫瑰党的天下。
　　既然知道了小姐的部分心思，刘孝基加快了他的步伐，利用简单的战术，在孟本亚全歼了日军第39混成旅团，打通了金三角和中国云南的通道，开始大量的向这个地区移民，整个金三角地区已经是汉族人快占到一半了，金三角这个地方，面积在不断的扩大，为此部队在扩编。战斗不断。由于部队增加的速度太慢，已经限制了发展的势头。还有一点日军正在向本土撤兵。放弃了老挝和缅甸大部分地区。英国远征军已经进入印度洋。很快就会向缅甸进兵。英国政府已经会同美国政府，支持蒋介石的部队在云南向缅甸方向进攻。
　　看着这些变化，刘孝基更是着急，如果不在这个时候取得战略优势，就会丧失最后的机会，因此上刘孝基顾不得那么多了，在老挝成立了以哈蒙拉为首的老挝民主共和国，用缴获的日军武器武装了一个师部队，定名为老挝国防军。进入老挝边境，在占领郎南塔地区。在金三角玫瑰南疆游击队第一师的帮助下正在向前进攻已经占领了孟塞。部队正在进行沙耶里的战斗，日军有意收缩兵力，正在向越南方向撤退，这样老挝国防军的进攻很快，主要是有南疆游击队第一师的帮助。
　　为了加快速度南疆游击队第二师已经进入缅甸。占领了萨尔温江西面，由于兵力不足没有过江。第三师留守金三角。在柬埔寨和越南成立的政府，刘孝基暂时还没有兵力占领那些地方，只是在武器弹药和经济上支援两个政府。
　　刘孝基还能维持的原因就在于日本方面已经开始向本土撤兵，对这些地区已经无心控制。这才给了刘孝基机会。下一步该怎么办，刘孝基也有点迷糊了，因此才急于知道蓝玫瑰的战略方向，现在听到蓝玫瑰亲自前来金三角，刘孝基感到激动和紧张。这不就是自己一直追求的吗。对于小姐的宏伟计划，刘孝基是万分高兴的，称霸全球是什么概念，在我刘孝基的辅佐之下，达到崛起于世界，诸葛亮算什么。
　　就是怀着这样激动的心情。兰青山谷里面的机场迎来了蓝玫瑰的飞机，蓝玫瑰在莱西机场起飞的时间是算计好的，在夜晚飞行要安全的多。在四川美军机场停下加油然后起飞，没有人知道这是什么任务，有美军第14航空队司令邓肯的关照，美军没有多问，补充油料后再次起飞。所以当清晨的薄雾弥漫山间的时候。运输机和战斗机呼啸降落。
　　兰青山里面的这些人已经不再看到飞机感到奇怪了。这里用二年的时间已经成为一个城市。金三角地区后世让世界各国拿这里山有办法就因为这里是海拔一千来米高山区。热带雨林的高山，道路崎岖，山高林密。大部队根本就无法围剿这里。而这些毒品集团武装力量强悍，装备精良，又熟悉地形，因此联合国缉毒总署也没有办法。粮农组织的代偿计划也无法推行下去。以致毒品产量年年增长，成为一个世界毒瘤。
　　由于这个时候金三角远远没有后世那么发达，毒品生产还是初级阶段。王要还是种植罂粟，出产鸦片。没有形成海洛因提纯加工的能力，这个时候要是有力量改变这些还来得及。当初蓝玫瑰让刘孝基来就是因为知道刘孝基的狠辣手段，甚至是不择手段。果然如此。刘孝基站住脚以后，随着实力的增强，首先就是统一金三角这个地区。这里日军根本就没到达，在缅甸老挝，日军也只是占领重要的城市。泰国现在也没有能力管得了这个地方。吴天宝用金钱和子弹，统一了这个地区，这才发现，这个地区并不小，整个面积有两万多平方公里。大小三千多个村子，人口二三十万。有的村子只有几户人家，十几口人。这样的情况下。刘孝基做了一件最让蓝玫瑰赞成的举措，那就是开始修路，在固定的这个占地面积最广兰青平原，在这一片最广阔的平原地带建立了兰青市，修建一条公路通往了琅南塔和中国的勐腊相连接，由于条件所限，这还是一条简易的土路，可是这已经是了不起的壮举了。
　　有了这条公路，刘孝基也开始忙活起来，因为这样也引起了日军的王意，但是刘孝基凭借着蓝玫瑰给的丛林作战手册，和他自己的聪明头脑，用了二年的时间，终于打下了这一片疆土。建立了自己的独立王国。
　　走出飞机座舱，看到眼前的一切，蓝玫瑰真的很感动，这是刘孝基凭着一己之力完成的壮举。看到已经变得黑了不少。也显得老不少的刘孝基带着一大群的人前来迎接，蓝玫瑰感动的说道：“辛苦了。”
　　刘孝基啪的一个立正：“报告小姐，有你这句话，刘孝基值得。”
　　刘孝基的话让蓝玫瑰心理有一股愧疚，当初让刘孝基上这来，何尝不是有怕他将来危害到玫瑰军的举动，等于流放一样，虽然出于愧疚，在资金上给予了全力帮助，威廉的海外公司，竭尽所能的支援武器，可是在这样一个封闭的环境里开创基业，难度可想而知，这也充分的体现了刘孝基的才能。
　　蓝玫瑰立立即被抬上了这里特有的山兜，像一个轿子一样，由四个人抬着。出了这个简陋的飞机场，没有进入兰青市，而是沿着山道进入了一个山谷，当蓝玫瑰来到这里的时候简直被惊呆了，这是又一个玫瑰山庄，这里是亚热带气候，景色更加漂亮优美。
　　刘孝基得意的说道：“小姐这个玫瑰行宫怎么样？”
　　“玫瑰行宫？”蓝玫瑰吓一跳说道：“你这是特意修建的？怎么叫行宫？”
　　刘孝基一边把蓝玫瑰让进去，一边说道：“这个山庄已经快建一年了，当初我决定在这里兰青平原建立大本营的时候，看到这里很像万第山，就决定在这里建个山庄，可是吴天宝这小子电报告诉我一定要给小姐留个地方，我也觉得小姐早晚会有来这里的一天，因此就按着玫瑰山庄的样子建造的。”
　　蓝玫瑰的眼睛转了转说道：“老实说，还有谁知道。恐怕不是你们两个的主意吧？”
　　刘孝基一脸无奈的笑容说道：“小姐，你就不能不那么聪明一回，让我有点成就感好不好。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“不是我聪明，是我最傻。是不是你们串通好的？”
　　刘孝基笑着说道：“其实也不是，也没有谁知道，只是耿总长，沈执政官和几个军长知道。”
　　蓝玫瑰什么也没说出来。她知道这都是刘孝基搞得鬼，在南疆留下这步棋，只有刘孝基能猜出自己的战略意图，既然这些人都知道，那就是他们都研究过这些问题。看来自己又一次自以为是了，既然自己向大家谈过自己的战略方向，根据这样的安排，以刘孝基的脑力又怎么会不明白。自己还觉得纳闷呢，这次说是上南疆来，耿仲明和沈如基本上都没怎么劝说自己不要来，也没问为什么，只是提醒要安全。甚至两个人都没有问蓝玫瑰什么时候回来，当时还觉得怪怪的，以为两个人认为现在军政都进入轨道。知道自己有长远的安排所以没有问，原来这些人早就知道了自己的打算。
　　休息了一夜，蓝玫瑰没有和刘孝基再客气，因为这些都不必要，有些事情是要看人的。多余的话只是虚伪。蓝玫瑰不需要，刘孝基更不需要。
　　蓝玫瑰立即进入了自己的角色，开始在这里展开工作。这个被刘孝基和吴天宝戏称为玫瑰行宫的地方，架起了很多天线，每天电台都在工作。每时每刻都有命令发出去。
　　最先调走的就是李虎的特战师，全部空运进入金三角，随后就是第二集团军的第五军三个师。
　　蓝玫瑰开始向南疆地区抽调兵力。这些部队的到达，刘孝基终于不再感到兵力紧张。
　　就在耿仲明部署辽宁战役的时候，一则消息震惊世界。在金三角地区由东南半岛的几个小国成立了南疆联盟。
　　这是一个各国共同签署的一个共同组织。致力于亚洲国家的独立和发展，南疆联盟不干涉各个成员国的内政，只是在共同纲领之内履行义务，只要是亚洲的国家和地区，都可以参加，只要遵守共同纲领，执行联盟宪章规定的义务，就南疆联盟保护的权利。
　　南疆联盟总部设在金三角。领土面积由老挝，泰国、缅甸和越南共同划出，面积是十八万平方公里。南疆联盟保有五十万维持亚洲稳定的武装力量，海军和空军都是为南疆联盟所有。第一批成员国家和地区，为老挝民主共和国，越南民主共和国，柬埔寨王国，泰王国，缅甸民主共和国，中华民国山东特别行政区、大韩民国。
　　南疆联盟将出兵协助成员国进行独立统一的解放战争，在南疆联盟成立的当天，代表各成员国正式向日本宣战，要求日本无条件投降。
　　这个消息不亚于一个炸弹，当公布南疆联盟第一任主席的时候，全世界都明白了，蓝玫瑰终于露出了她的嘴脸，什么南疆联盟，不就是一个国家吗？自己拥有军队，拥有国土的一个联盟。像越南和老挝这样的国家还不就是南疆联盟的小卫星国，苏联不是也这样。
　　最大愤慨的就是英国，公开表示不承认南疆联盟的合法地位。因为蓝玫瑰占据的地方全是英国的殖民地，可是丘吉尔也只是嘴上抗议而已，因为他还在和德国作战。
　　美国意外的保持沉默。因为这当中是蓝玫瑰搞的鬼，美国不得不防。当玫瑰军正式改变成南疆联盟军的时候，形式已经不容改变。
　　最高兴的当然是玫瑰军的官兵，因为这意味着玫瑰军在战后不会解散，他们已经正式成为拥有独立地盘的军队。玫瑰军正式改编开始了。南疆联盟军总司令部设立在联盟总部兰青市。耿仲明出任联盟军总参谋长。蓝玫瑰为三军总司令。
　　组建中国南部集团军。中国北方集团军。东南半岛集团军。太平洋海军舰队。
　　中国北方集团军司令孙东林，辖玫瑰一军，玫瑰第二军。蒙古联军。朝鲜第一军和朝鲜第二军。共计五个军十八万部队。
　　中国南方集团军司令熊海，辖玫瑰第三军，玫瑰第四军玫瑰第六军和玫瑰第七军，共计四个军十五万部队。
　　南疆集团军司令魏石粱。辖玫瑰第五军，玫瑰第八军，半岛联军，共计三个军，十一万部队。
　　组建南疆联盟空军飞行集团。第一空军集群配属北方集团军，空军司令巴正清。第二空军集群配属南方集团军，司令杜久成。第三空军集群配属南疆集团军，空军司令罗伯特。
　　南疆联盟海军舰队，司令刘相臣。海军总部在玫瑰岛。辖第一舰队住朝鲜，第二舰队驻山东威海，第三舰队驻守旅顺，第四舰队驻守越南海防港。
　　部队在六月底完成改编，各集团军各自的战区内向日军发动全面反攻。
　　整个五月之间，世界上除了战火纷飞的战场，蓝玫瑰的一切动作恐怕是最引人注目的，因为蓝玫瑰正式辞去山东特区政府执政管的职务。山东特区议会经过选举，沈如正式成为新的执政官。山东特区政府不再保留任何军事力量。海上防御将全部交给了联盟海军第二舰队。陆地上的保护交给了南疆联盟军队。蓝玫瑰正式承诺，当中日战争结束后，在山东特区政府决定安全的时候。军队将撤出山东。
　　另一个引人注目的事情就是蒙古正式脱离山东特区政府，以单独的地区形式加入南疆联盟。
（第一部：抗日玫瑰）第348章 不是一回事（一）
　　南疆联盟海军第四舰队最先组建完毕，一艘重巡洋舰，三艘驱逐舰和两艘潜艇组成的舰队护卫舰和炮艇大小舰船三十艘组成的舰队，保护着运兵船，驶离玫瑰岛海军基地，穿过巴林塘海峡，驶往了越南的海防港。这是运送玫瑰海军第三海军陆战师和第八军的部队。共计四个师的部队。日军太平洋舰队已经全部退回日本本土。只有一个联合舰队第三分舰队在马来西亚，因为这里临近菲律宾，斯普鲁恩斯的第5舰队就在菲律宾。日军已经失去了海上霸主的位置，明知道这是玫瑰的登陆部队，也只好看着。
　　就这样，由唐宏顺指挥的四舰队轻松到达了北部湾。日军在海防和河内驻防的是华南派遣军第23军的第47师团和第146师团。这是日军在东南半岛上的两个师团，还有个师团在缅甸。独立第30混成旅团也在缅甸境内。
　　由于兵力过于分散，日军没能守住老挝和越南交界处。被刘孝基的南疆游击队赶出了这一地区，日军有意在收缩兵力，因此上命令两个师团退守河内和海防。等待海军的部队接运回国。在海外的日军部队不知道为什么大本营这样急于把部队运回国内。可是蓝玫瑰却知道为什么。
　　郭勇的运输机大队，最终没有驾驶玫瑰空军的轰炸机，而是驾驶着日军留在哈尔滨太平机场的轰炸机起飞了。
　　飞机上全是在平房装上的瓷瓶细菌弹和一笼子一笼子的老鼠。这些都是石井四郎的产品，这就是蓝玫瑰的最终报复计划。蓝玫瑰知道，美国的胖子和小男孩应该已经诞生了，可是战争已经全部改变，还会有广岛和长崎的蘑菇云吗？没有美国的两颗原子弹，没有苏联的百万红军，日本在四五年是未必会投降的。日本方面正在寻求政治解决，苏联方面已经提出条件，只要归还库页岛以及周围的岛屿，苏联会出面让日本体面的结束战争。
　　中国的变化，蓝玫瑰的战略战术，让美国已经感到了恐惧，和日军的作战已经开始没有那么激烈了，南亚诸岛的逐步占领以后，美国军队已经很长时间没有发动进攻战。加快战争进程就是玫瑰军的当务之急。
　　亚洲战局的稳定，美国已经开始关注欧洲战场，苏联红军已经开始反攻，英美正在进行诺曼底登陆的准备，一旦开辟第二战场，法国解放后，意大利率先投降，德国陷入单独战斗中。欧战就会提前结束，蓝玫瑰的远东计划就会失败。
　　因此上郭勇执行的这个报复计划尤为重要，五百吨细菌弹，他的能量绝对超过了两颗原子弹。会让日本陷入绝对的灾难之中。
　　四月二十六日，日本东京的币民还想往常一样起来，因为近几天对东京的轰炸有所减轻，东京的币民感到轻松不少。千代子还是像往常一样吃了一点东西准备去上班。
　　战争已经让日本陷入困境，粮食已经开始按计划配给，不工作的老人和小孩已经定量减半。千代子一家是忠于天皇的，为了天皇的圣战，千代子无怨无悔，每天在地下室里面干活，那是一个军服加工厂，为大日本帝国生产军装。要不是父亲的极力反对，母亲的身体又不好，千代子已经上前线了。
　　当政府号召女青年去前线慰问那些为帝国而战的士兵，这是多么光荣的事情，日军是不许女人参军的，否则千代子一定会穿上军装，冲到前线去，杀死那些低等的支那人。因为日本地方太小了，又经常的发生地震火山爆发什么的。那样一个低等的民族，不配享有那样好的地方，天皇和首相说的对，大和民族才是优秀的民族。
　　当听说征召慰安妇的时候，千代子第一个就去报名了，她没有别的东西支援前线，但是用肉体去安慰那些远离家乡，为了日本战斗的士兵，千代子觉得太应该了。这是为国家牺牲的。可是因为父亲不愿意，给她报名参加了一个的战时工厂，这样她就没有机会去做慰安妇了。后来听说大批的慰安妇全是在朝鲜和满洲以及台湾征召的，日本国内为了支持圣战，男人全部进入军队，工厂的工作面向女人敞开，不再局限于特殊的工作。千代子和那些拼命工作的人一样，每天休息的时间很少，努力的干活。
　　可是渐渐的工厂不能做工了，因为玫瑰飞机和美国飞机开始了对东京以及日本大城市工业区的轰炸，工厂全部转入地下。千代子亲眼看到了不少工友死在飞机下，她的心里充满了对中国的仇恨。
　　没有多长时间，老百姓就知道了，日本打了败仗，已经开始向回撤退了。很快的时间，中国的玫瑰军和美国的军队就会进攻日本的本土。天皇已经发出命令，日本不分男女，不分老幼，做好全部准备，消灭一切进攻日本的敌人。这样的号召让全国的人都行动起来，贮备物资，粮食，干粮，武器弹药，准备本土决战。
　　昨天工作了很晚，今天千代子起来的有点晚了，平常母亲身体不好，可是也能把饭做好，虽然没有什么可做的，但是还是能热一下饭的，千代子今天起来的晚了，但是饭是冷的，她胡乱的吃了一点，准备去工作，可是觉得不放心，拉开了房门，看到父母都躺在哪里没有动。觉得奇怪，刚刚登上榻榻米，看到了很多老鼠跑了出去。吓得千代子惊叫起来，怎么会有老鼠。
　　这一跑过去一看，千代子发出了一声惨叫，他的父母已经死了。为什么？这是为什么？
　　千代子惊醒过来以后跑到街上，看到的是满街惊恐的人群，每家都有死人，有的家里人全死了。千代子已经顾不上伤心。她惊恐的不知道发生了什么。
　　就在整个东京一片慌乱的时候。军队开了进来．全部都穿着自色的衣服，带着口罩。连整个脸全都盖上了。整个西畹町的住户全部被赶到了一个广场上圈了起来，。四周架起了机枪，惊恐的人们不知道发生了什么。
　　整个东京开始了紧急行动。政府办公的地方，戒备森严。东京被军队控制了。会议室里的地上，铺满了厚厚的一层石灰，一股福尔马林的味道混台着石灰呛人的气味。东条英机站在那里，他现在已经不敢坐下了。天皇已经被转移，皇宫也不是安全的地方。
　　内务部长后藤文夫战战兢兢的说道：“已经查明，东京的是伤寒，霍乱和鼠疫，瘟疫已经开始蔓延，因为发现的太晚了。瘟疫爆发的太快，这是由老鼠和水污染造成的，现在已经很难控制。”
　　东条英机暴跳起来喊道：“闭嘴，我不听这些，我只是想知道有什么办法控制。”
　　后藤文夫一哆嗦。连忙说道：“立即清查所有的病原体。进行隔离，这要发动全国的医院想办法。向国际社会求助。”
　　东条英机气急败坏的说道：“那还等什么？快去办。”
　　话刚说完，荒木贞夫在外面慌张的跑进来大喊道：“不好了，首相。”
　　嘴里喊着递过来好几份电报。东条英机还没等看完电报就眼睛发黑，险些摔倒。这是大阪，名古屋，札幌和九州以及仙台和四国岛发来的电报，几个地方同时爆发大规模的传染病，基本是和东京相似。已经呈蔓延趋势，向东京请求援助。
　　东条英机蒙了，这怎么可能，怎么可能这样全部爆发这样的瘟疫？他现在不敢再隐瞒了，立即下令，东京以及全国立即进入紧急状态，部队开始介入。只要发现传染病人立即进行隔离。在中国和东南亚地区紧急调动兵力回国，因为这样的大规模爆发，国内的军队也被感染，用国内的军队也不安全了。
　　就在日军联合舰队全体出动在中国乃至东南亚紧急调兵，回国控制疫情的时候，蓝玫瑰的第四舰队在海防港登陆，日军急于撤退，海防港又被玫瑰海军封锁，日军只好向南方西贡方向撤退在荣市港登陆。
　　唐宏顺的第四舰队几乎不费吹灰之力占领了海防。由于日本的紧急调动，引起了连锁反应，美国抓住战机。一举占领整个加罗林群岛，同时在赛班岛登陆，控制了马绍尔群岛。直接逼近日本的近海。
　　驻守玫瑰岛的玫瑰海军舰队和威海的第二舰队。朝鲜的第一舰队也不甘示弱，在空军的协助下，占领了屋久岛。轰炸了大隅诸岛的其他岛屿。
　　就在蓝美海军在两个方面逼近日本本土的时候，日本国内却是乱作一团，日本极力的想弄明白是为什么。国内药品已经枯竭，这样大的面积和这样多的地点已经是没有办法的事情。日本政府只好在六月三号这天向世界宣布了真实的情况，呼吁世界各国援助日本。
　　这样全世界才明白，为什么日本紧急收缩兵力。在外的兵力紧急调回国内。美国方面立即表示援助日本平民可以，让日本放开海上通道，允许美国舰队靠近日本，这样的要求简直是要日本命一样。断然拒绝了美国的提议。
　　紧接着在兰青市，南疆联盟的总部，一个爆炸性新闻传出，日本的瘟疫是因为日本自己研究细菌武器不慎导致的。因为日本战争已经走到了危机，决定向世界反法西斯的国家使用细菌武器。由于飞机失事，导致细菌泄露，日本为了掩盖事实的真相，秘而不宣，导致瘟疫全面爆发。南疆联盟提醒各国，日本人现在是危险的人，应该限制日本人出境入境。断绝与日本的交往。这次爆发的瘟疫是日军细菌部队经过提存培养的细菌，比普通的细菌高出六十倍以上。很可能危害到世界。
　　这个消息无疑于重磅炸弹，就在各国都怀疑这件事情真假的时候，蓝玫瑰公布了日军在中国东北黑龙江哈尔滨的平房区有一个细菌部队，曾经用苏联人和中国人，以及俘虏的美国人进行细菌人体试验。
　　这个消息随后配发了大量详细的资料。联盟政府欢迎各国政府派出人员到黑龙江考察，因为玫瑰军的快速进攻，占领这一地区，日军飞机携带大量的细菌准备飞回国内，飞机被玫瑰军空军击落，造成瘟疫。这是日本自食其果，反人类的罪有应得。
　　对于蓝政瑰的话，世界各国反应不一，相信的就跳脚骂日本活该，不相信的认为蓝玫瑰在中伤日本，不管相不相信，各国家的新闻记者和大量的医学工作者，以及红十字会的官员，蜂拥而至的赶往黑龙江进行考察。
　　蓝玫瑰是打算把日本打入深渊了，绝对不留情，新闻部门公布了日军731部队司令官石井四郎的参访录音。为了活命的石井四郎只好按着蓝玫瑰设计好的话公开承认了这一事实。事实出现了，为了本国的安全，世界各国紧急发布应对措施，禁止一切和日本的经济贸易，人员立即停止出入境，日本成了死岛。
　　正在日本焦头烂额的维持本国内部瘟疫的时候。这些新闻和消息让日本明白过来吗，这才是蓝玫瑰的报复，别人不知道，日本会不知道吗？这些细菌弹什么时候打算运回日本了，这明显的是蓝玫瑰奇袭哈尔滨得到了这些细菌弹，把这些东西投放到了日本。
　　当明白这些的时候，包括天皇在内都是脸色苍白，当初蓝玫瑰扬言对日本进行最惨烈的报复，日本方面根本就没在乎，因为战场上不要俘虏会激起皇军的决死精神，这是好事，在各地的日本侨民已经开始向本土撤退，蓝玫瑰的报复又能怎么样。
　　可是现在他们知道了，现在日本每一天都有成千的人死去，上万的人感染，这些东西既然落入蓝玫瑰的手里，其中的病原体抗病毒血清就一定在蓝玫瑰的手里。可是蓝玫瑰会给吗？东条英机不得不慎重考虑，可是当这些消息被印成传单，在玫瑰空军的空投中已经传遍了日本的大街小巷。东条内阁终于在全日本人的叫骂声中倒台了。
　　1944年的六月十五日，东条英机正式下台，换上了米内光政为首相。米内组阁完成后，第一件事就是立即秘密的派人赶往兰青市，南疆联盟总部。
　　越南政府已经占领了整个越南，为了得到联盟的支持，得到山东政府的经济援助，稳定国内的政局，在玫瑰军的压力下，把越南北部到荣市这些国土割让给南疆联盟。成为南疆联盟的永久国土。
　　蓝玫瑰可是知道世界各个国家的民族问题是永远和地域问题牵扯在一起的，由南疆联盟出钱，在越南南部进行建设，把北方的越南人全部迁往南方，这个时候整个越南才两千多万人口，又大部分集中在南方，北方本来就地广人稀。人口不多。这样的移民由于有大量的经济补偿，越南政府感到满意，民众也没有意见，毕竟除了几个大城市以外，越南北部还是条件艰苦的。因此上这项计划顺利的形成。而全国进入山东的百姓开始大量的向越南北部迁移。整个北部的中国人开始多起来。
　　看到小姐的脸色越来越差。刘孝基担心的说道：“小姐，工作不是一天能完成的，你要注意身体。”
　　蓝玫瑰疲倦的的笑笑说道：“我也想啊，可是事情太多了。这是建立一个国家啊，现在弄不好，将来会留下祸乱的，我们的敌人太多了。”
　　刘孝基已经知道了小姐的全盘计划，因此上全力的工作。玫瑰政府的精华全部留在了山东特区政府，这里只有位数不多的人员。蓝玫瑰只有一年的时间。在战争结束前，必须稳定这里，因为那个时候恐怕迎接的敌人就会更强大。
　　就在蓝玫瑰为自己的建国大计忙得昏头涨脑的时候，谢颖过来报告：“一伙人前来，自称是日本的天皇密使，要求见你。”
　　蓝玫瑰的眼睛一亮。她等待的机会终于来了，蓝玫瑰还以为日本都是死硬份子，坚决顽抗到底呢。看来自己的计划已经实现一半了。
　　对谢颖说：“带他们到会客室，谢绝一切来访，这件事告诉刘孝基，绝对保密。”
（第一部：抗日玫瑰）第349章 那不是一回事（二）
　　蓝玫瑰很长时间也没有到。大角岑生副相已经坐立不安了。心理也在恼怒。这样连个人招呼都没有是待客之道吗？世界上任何国家都看的明白，南疆联盟不过就是一个幌子，蓝玫瑰这是要吞掉东南亚各国。这个联盟也不过就是第一步而已。这点日本看的明白。
　　其实对蓝玫瑰的动作不只是日本明白，世界上只要是有一点政治头脑的都会明白，这个拥有永久领土，又拥有军队的联盟，和苏联是一个性质。只是蓝玫瑰的手段比较温和，没有苏联那么赤裸裸而已。到后来这些小国家都会是蓝玫瑰的盘中餐。
　　一个拥有几十万上百万大军，拥有陆海空三军的山东特区政府未来什么样没有人会预测到，可是蓝玫瑰这样一转换，立即让敏感的政治家明白过来。虽然蓝玫瑰控制的地方支离破碎，可是一但拥有强大的军事力量，世界也会变小的，再远的距离也能控制。
　　蓝玫瑰建国已经是不争的事实。不过每家都有自己的一大堆事情要办，没人关心东南亚这几个小国的命运，唯一关心的英法两国还是自顾不暇的时候，也是有心无力，只能看着蓝玫瑰今天在老挝手里取得一块国土，明天在越南割下一块。后天又威逼泰国向后撤退。因为泰王国在玫瑰军的强大压力下敢不听吗。
　　刘孝基这个杀人恶魔已经名震东南亚，要是泰国不答应，估计用不上几天的时间，玫瑰军部队就会横扫整个泰国境内，泰国王室就会成为历史，这个刘孝基太坏了，他从来不亲自占领任何地方，都是在当地扶植一个本国人的政府，然后让这个政府答应南疆联盟的条件。这样就避免了民族矛盾。
　　等到蓝玫瑰来了，比刘孝基更可恶，刘孝基就是那个挥舞着大棒子的打手，蓝玫瑰就像一个拿着胡萝卜、笑眯眯的狼外婆。大量的鲁币和经济建设。对政府的支持和对民众生活待遇的改善，让东南亚的几个小国都是跟飞蛾扑火一样的把自己送到蓝玫瑰的手里。
　　就在面前是鲜艳的胡萝卜，脑袋上面是飞舞的大棒子，泰国的老国王连忙把在美国学习的儿子弄回来当国王，他躲起来了。新国王是在美国学习的年轻人，对这一套政治手腕还是很熟悉的，现在屈服，总比被人灭掉以后要强，那个时候南疆联盟扶植一个泰国政府出来。一切结果都不会改变，同时王室将再也不是高高在上的泰国王了，也就变成了平民百姓。因此上明智的阿布拉立即加入了南疆联盟，同意把北部的清迈、南邦以北割让给南疆联盟，并且出具皇室的证明，表示永久放弃这些国土。
　　蓝玫瑰很佩服这个阿布拉的政治决断力，这样的公开行为让蓝玫瑰也没有太好的理由，只能和泰国进行边界勘定，双方订立了条约。泰国保留必要的武装力量，支持南疆联盟的政治纲领。共同抗击日本。泰国终于摆脱了他中立的面貌。蓝玫瑰倒是很干脆，在泰国的海边上占有了一个军事基地，驻防南疆联盟的陆海空三军。其他的也不干涉泰国的内政，这样的事情立即被其他几个国家发现，为了避免被蓝玫瑰和刘孝基一点点的吞并，都赶快大方的答应共同出让一部分领土，支持南疆联盟建国。双方缔结友好条约。可是蓝玫瑰是土地照要。但是就是不提建国的事情，这些国家都明白，要是南疆联盟建国以后，他们就不是成员国了，都是平起平坐的国家了。
　　蓝玫瑰不建国，只是一个地区联盟，这样的主题未来是说不上怎么办的，但是谁都明白，蓝玫瑰建国是早晚的事，不过都没有明白蓝玫瑰等什么。
　　其实蓝玫瑰在等日本的反应，不管日本是屈膝投降还是死砸到底，蓝玫瑰都会得到自己想要的东西。
　　终于等来了，日本自己不是不能制造出这样的药品，可是这是需要时间的，一旦等到日本自己完成了制造，估计日本人已经死差不多了。正常的自然爆发的瘟疫，是有一定缓慢发展的时间，可以给一个科技发达的国家反应的时间，可是这一次不同，这是人为的。是高度浓缩的高倍细菌，速度太快了。日本已经陷入了前所未有的危机当中，如果处理不当，日本恐怕就会剩不下多少人了。
　　为此日本派出副相大角岑生秘密的前来兰青。求见蓝玫瑰，希望得到用病原体培养的抗菌血清，这个东西治疗不了已经感染的人，但是却可以让没有感染的人不再被感染上。这是目前挽救日本的唯一途径，鼠疫和霍乱以及伤寒都是通过粪便和污水来传播的，日本已经没有几个干净地方。每天都有大量的人被感染。因此急需这样的东西。日本医学部门也正在培养和制造，可是这是细菌部队特殊制造出来的，交叉感染非常厉害，只有几种抗药图谱。不是一下就能发现的。等到日本研究出来了，估计人也死光了。
　　为此米内光政这次派大角岑生前来是得到天皇御批的，基本上一般的条件都可以答应。
　　就在大角岑生已经开始冒汗的时候，蓝玫瑰才坐着轮椅出来。看到站起来的日本代表，蓝玫瑰只是轻轻的哼一声，用手指旁边的沙发。连一声请坐都没说。对于什么礼貌和国际形象，蓝玫瑰不在乎。因为外界的说法蓝玫瑰既不是政治家也不是军事家，就是一个小肚鸡肠，瑕疵必报的小女人。
　　小女人就小女人，蓝玫瑰只在乎得到什么好处，才不管别人怎么评价自己呢，就是被骂做狼又怎么样，是一只维护中国的狼要比一只羊强多了。
　　大角岑生对蓝玫瑰的傲慢快有些受不了了，心里发狠，一旦日本缓过来。一定要报仇。报今日被羞辱的仇。蓝玫瑰不耐烦的说道：“什么事直接说。”
　　一句话差点没给大角岑生噎死。这是两国的谈判，怎么日本像条狗一样。知道自己身负重任，大角岑生平复一下心里的气说道：“鄙人代表天皇和大日本帝国来和南疆联盟商谈，这是外交事务，希望蓝主席能以正式的方式进行谈判。”
　　蓝玫瑰的脸上带上一丝轻蔑的笑容，声音很轻柔，说的也不快，可是话语却让大角岑生的冷汗下来了。
　　蓝玫瑰略带一丝骄傲的口气说道：“大角岑生，你听清楚了，第一不是谈判，是你们有事相求，那要看我答不答应。第二点日本现在有资格和我谈判吗。在华北东北我包围着你们六十万部队。在东南亚你们被围困几十万部队，你们已经能源枯竭，国内连一场大的海战都打动不了，飞机已经不能升空作战，因为你们燃料已经枯竭。第三你们国内正在爆发大规模的传染病，也就是瘟疫，还有多少能站起来的士兵，谈判，你们够资格吗？”
　　大角岑生一句话也说不出来，最后一狠心说道：“那好，我就是来要得到病毒血清的，说出你的条件吧？”
　　蓝玫瑰的声音还是很冷，只是略微高了一些：“很好，告诉你这些我都有，谁说给你们了，我说过要提条件了吗？对于我来说，日本人死光了不是更好，省的玫瑰军还得在战场上浪费子弹消灭他们。你现在可以走了，记住，不是我们要你来的，没人说过要和你们交换。自以为是。”
　　大角岑生彻底无语了，确实如此，蓝玫瑰没有发表任何声明，没有跟日本提任何条件，这些完全是日本根据情报推算出来的，自己就颠颠的跑来和人家谈判，谈什么？这个时候大角岑生才明白日本太自以为是了，今天的日本已经不是一年前的日本，更不是几年前的日本，可以狂傲的叫嚣：“不以国民党为谈判对手。”现在蓝玫瑰也可以这样说了。想到回去实在无法交代。因此上深深的鞠了一躬说道：“大角向蓝王席道歉，请求原谅。日本人民是无辜的，战争是两个国家军队之间的事情。请出于人道主义帮助日本渡过难关。”
　　蓝玫瑰冷笑一声：“战争是国家之间的事情，国家是由什么组成的，难道是你们天皇和东条英机前来杀的人吗？既然是国家军队之间的事情。南京、济南、东北、成千上万的中国百姓呢？中国惨死在日本军队之下三千多万百姓呢，在这点上，日本应该亡国灭种。不过中国是一个有着博大胸怀的国家，中华民族是善良的民族，不会不管日本百姓的死活。说出你们能出得起的条件，能不能弥补中国的创伤。”
　　大角岑生一下愣住了。蓝玫瑰的变化太快，上几句还是不管日本人死活。下几句又答应可以了，转脸又是让日本自己说出条件。身为副相的大角岑生怎么会不知道。日本给中国造成了多大的伤害，弥补中国的创伤．那干脆把日本全给中国得了。但是他不能说。只好低头说道：“请原谅，天皇御准，只要日本能支付的起都可以商量。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“那好吧。日本给我们四艘航空母舰和二十艘潜艇，二十艘护卫舰，十艘驱逐舰和十艘巡洋舰。我们就把病毒血清交给你们，同时还有一部分现成的药品。”
　　蓝玫瑰的话说完。大角岑生感到惊恐的同时又感到奇怪，因为要是把这些交给蓝玫瑰，日本还有海上防卫力量了吗。奇怪的是没有其他条件了吗？因此不自觉的把话说出来。
　　蓝玫瑰带着淡淡的笑意说道：“这是最低的条件，你们已经没有燃料储备，这些已经停靠在港湾里的废铁只能是蓝美空军轰炸的目标。难道日本联合舰队还想远洋作战吗？等着本土防守吧。”
　　大角岑生明白过来，蓝玫瑰说的确实有道理，航空母舰在日本来说确实已经毫无用处，飞机驾驶员已经严重缺乏，没有燃料整个舰队根本出不去。在港湾里就是等着蓝美空军轰炸。现在日本要做的是本土防御。不是远洋作战，要是战败这些航母一艘也保不住。还不如现在换回保住日本的东西。当即咬牙说道：“好。我答应你们。”
　　蓝玫瑰说道：“那好了，其他细节你和联盟外交部商谈吧。”
　　大角岑生不解的问道：“没有其他条件了吗？”
　　蓝玫瑰傲然的一笑说道：“其他条件是在你们战败的时候再说。和交换血清不是一回事，哪个时候才是日本支付对中国伤害的时候。”
　　大角岑生明白了，这个问题蓝玫瑰提太多没有用，因为代价太大日本可能不要这样东西了，那个时候蓝玫瑰什么也得不到。要是要少了又堵死了将来战胜了开口的机会，这样的结果大角岑生已经很满意了，来的时候还以为就蓝玫瑰的贪婪性格，日本不知道要付出什么代价呢。
　　大角岑生刚刚出去，一直在里间的刘孝基和谢颖出来。谢颖急切的说道：“小姐，干嘛这样轻易答应了他。干什么不多提点要求？”
　　蓝玫瑰看着刘孝基在笑就说到：“你问刘副主席为什么？”
　　刘孝基说道：“小姐怎么知道我明白？你可是没跟我说过的。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“行了，就别再我面前装了。这些没跟你说就知道我不说你也会明白的。”
　　谢颖看着刘孝基说道：“快说，到底为什么啊？”
　　刘孝基说道：“这还不简单，代价要大了日本人可能拒绝，因为制造这种血清不是办不到的事情，最重要的点就是我估计这个病毒的时间恐怕有限，要是时间长了自己就会消失。所以小姐这是见好就收，人不能太贪。我估计这个病毒要是短时间解决不了，会无限度的蔓延下去，小姐绝对是什么条件也不要。”
　　谢颖这回明白了。她也同时明白了刘孝基说的什么条件也不要是什么意思，当然，要是坚决治不了。会无限度的蔓延下去。那就什么也不要，根本不给他们，看着日本全部死光，想到这谢颖心理颤抖一下，看着蓝玫瑰和刘孝基的脸色都变了。
　　蓝玫瑰说道：“是不是觉得我太狠了？我也知道，我这是在减少我本来就不多的阳寿啊。”
　　刘孝基说道：“这有什么，照比中国的损失只是九牛一毛。有机会我早晚灭了这个王八蛋国家。”
　　谢颖连忙说的：“我可没那么认为。小姐做什么都是应该的。只是心理感到有些紧张。”
　　蓝玫瑰眯起眼睛，半天的时候缓缓的说道：“但愿到你们掌权的时候，世界上没有战争，那就好了。”
　　刘孝基摇摇头说道：“基本不可能，只要有人类，就会有战争，永远不会停下来。”
　　蓝玫瑰何尝不知道这只是一个愿望而已，只好说道：“好啦，不说这些了，但愿我们的下一代远离战争，所以我们今天才努力。抓紧各项工作。通知刘相臣接收战舰。命令三个集团军开始全力进攻，尽快结束战争。对了，别忘了告诉黄敬尧。提醒日本一声，石井四郎在我们手里。日本不投降我们不介意让他们再来一次这样的瘟疫。”
　　看到谢颖的吃惊的样子，蓝玫瑰感到很高兴，就连谢颖都这样吃惊，可想日本方面听到是什么表情，一笑说道：“告诉他们别说早了，要是日本知道了，我们的军舰也就别想要啦。”
　　刘孝基说道：“放心，我让他们在接受完军舰再告诉他们。”
　　看着刘孝基离开。蓝玫瑰眼睛望着远处的群山。嘴里念叨着：“该去一趟了，到时间了。以后恐怕没有时间了。”
（第一部：抗日玫瑰）第350章 见好就收
　　蓝玫瑰安排走日本方面的人，知道了谈判的结果，日本这样的人落到黄敬尧的手里可想而知，就差哭着离开了，蓝玫瑰倒是很干脆，开口就是日军的整个舰队一样，四艘航母，那是日本的现在全部航空母舰了，战前共有九艘航母，已经被蓝玫瑰送到海底一艘，还有五艘改装的轻型航母，可是也在连云港被蓝玫瑰击沉在海里一艘。剩下的航空母舰都被美国太平洋舰队击沉，中途岛一战，日军就是三艘航母被击沉。
　　蓝玫瑰没有提出要战列舰，只是要驱逐舰，巡洋舰和护卫舰。这样的要求日本还能接受，因为驱逐舰和巡洋舰也是有大小区分的，护卫舰更是轻型舰艇。航母也不过就是一个飞机的搭载平台而已。战斗力取决于飞机的能力，没有好的舰载机，航母就是空军的靶子。
　　因此大角岑生答应的挺痛快。可是当和外交部谈判的时候，大角岑生都不明白，蓝玫瑰这面倒是非常了解日军的舰艇。几乎连技术数据都有，更是点名要求是哪几艘，让大角岑生一开始想用改装的航母顶数都办不到，日本方面每天都有人感染，每天都在死人，耽误不得，请示首相，得到天皇批准的日本方面，答应蓝玫瑰的要求，只好对外声称是双方爆发海战，日军舰队被俘。
　　这样一来引起了世界各国的猜疑，整个舰队被俘，说出来鬼都不相信。这明显的是地下交易，美国最担心的就是蓝玫瑰和日本方面苟合。那样是对美国极为不利的，美国政府一直在让步，就是希望能拉住蓝玫瑰，共同打败日本，美国方面由于东南半岛和中国周边的问题，已经放缓了对日本的进攻，开始他们先欧后亚的战略。
　　刚开始这样，蓝玫瑰立即开始和日本合作，这让罗斯福大感震惊，要是这是一场交易，蓝玫瑰拥有了庞大的海军舰队，有了航空母舰编队。美国的安全就成为问题了，东南亚已经有了蓝玫瑰的地盘。要是向南亚发展就坏了。因此一直是和蓝玫瑰打交道的海莫只好这次飞往兰青市，因为尤金在山东，这个时候蓝玫瑰已经不再过问山东的事情，军队已经全部划归南疆联盟。山东政府是一个彻头彻尾的地方政府了。只是有南疆联盟军在，没人敢惹而已。接掌执政官的沈如，在行政上不比蓝玫瑰差，山东当然是萎萎日上。另一个发展快速的就是蒙古。
　　美国必须弄明白蓝玫瑰的战略意图，否则罗斯福是休息不好的。美国海军已经完全占领了日本外海。下步就是在日本本土登陆的问题，可是美国实在是不敢，因为占领这些岛屿就已经让美国损失惨重。要是在东京登陆后果是什么，本想趁着日本爆发瘟疫，先解决了欧洲战事，再解决日本的问题，可是竟然出现这样的情况，蓝玫瑰竟然和日本合作。日本仅有的海上舰队成了蓝玫瑰的了。四艘航空母舰已经全部进入山东青岛，连云港和海防港的修理厂。美国方面知道蓝玫瑰的武器系统一直是技术领先，只是局限于工业实力不行，无法生产制造。航空母舰就是例子，没有几年的时间根本别想自己建造，原打算限制这一艘航母交货时间。短期内蓝玫瑰是没有办法称霸太平洋的，可是转瞬间蓝玫瑰一下就拥有了四艘航母还配有大量的巡洋舰和护卫舰以及驱逐舰，就连潜艇都有了，日军等于把海上力量全部交给了蓝玫瑰，对于敌对双方是不可能的。
　　美国哪里知道日本的细菌弹是蓝玫瑰投放的。又怎么知道蓝玫瑰完全是讹诈了日本的军舰，也因为根据石井四郎交代，这样的细菌爆发快，死亡率高，但是他们的生命期非常短，经过几次繁殖以后就完蛋了，没有继续繁殖下去的能力。而且生命力很弱。在高温和常温下死亡时间也很快，因为这是不成熟的技术。日本也用飞机携带去美国西海岸投放过，由于运输时间长，最后死亡率太高，效果不大。这一次日本这样严重是因为石井四郎刚刚完成就被玫瑰军得到，而且没有停留直接就运往日本投掷，这个距离太短，因此效果明显，再有一点现在是夏天，气候是细菌繁殖最快的时候。但是同时因为阳光照射，细菌被杀死的概率也大，时间不会持续太长时间，因此蓝玫瑰在日本找上门来的时候条件不高，以免让日本穷凶极恶的破釜沉舟。那就得不偿失了，知道自于燃油问题，日军海上舰队已经趴寓了，蓝玫瑰一次要走了日本三分之一的海军力量，但是航母却是全部。因为还有好几艘在修理和改造，但是现在已经停下来了，如果日本渡过瘟疫的危机，很快就会再次拥有航母，因此答应蓝玫瑰，交接时间特别快，本来日本是不想顺着蓝玫瑰说是被俘的，想把这样的事情公开，可是黄敬尧的一句话，让大角岑生和外相松冈洋佑立即改嘴，因为黄敬尧告诉他们，石井四郎在南疆联盟手里。玫瑰空军随时都可以把剩下的瓷瓶投放到日本去。
　　蓝玫瑰还没有接待美国特使，竟然先接待了国民政府方面的代表团，这是以宋美龄为首，王宠惠陪同的一个代表团。
　　在兰青机场降落后，宋美龄还是受到了热烈的欢迎。整个兰青市很少有高楼大厦。大多都是别墅型的建筑。街道宽阔，可以赶上美国了，城市干挣漂亮，又是一年四季常绿的地方，更加体现出了城市的优美。
　　看到这个在一片荒原上撼地而起的新城。蓝玫瑰不得不承认刘孝基确实有能力，把蓝玫瑰提出的现代化都市建设理念充分体现出来。一个工厂也没有，工业区完全独立，城市里就是商业和居民，一个环境十分良好的新型城市，虽然不大，可是却有了首都的气势。
　　现在地盘大了，也有了海港，南疆联盟的发展可是超过了山东，要不是有庞大的军队在作战，南疆联盟将更加快速。因为有蒙古金矿和大型铜矿的支援，有山东庞大的生产加工在赚钱。南疆联盟想发展慢都不行。
　　蓝玫瑰借鉴了罗斯福摆脱美国失业率的办法，以工代赈，有大笔的资金，开始了疯狂一样的基础建设，高速路和机场，码头。居民住房。这样好的条件，不但吸引了大量的中国移民，就连泰国缅甸和老挝以及柬埔寨和越南再也不提脱离亚洲联盟的事情了，因为他们提案是得不到国会通过的，也得不到民众的支持。
　　蓝玫瑰的建国时机已经成熟。这一次连刘孝基都不知道小姐在等什么了。
　　兰青币南疆联盟总部的会客室里面。蓝玫瑰看着坐在面前的宋美龄说道：“欢迎蒋夫人来兰青。这次前来为什么呢？”
　　宋美龄知道蓝玫瑰明知故问，但是也只能是微微一笑回答，现在的蓝玫瑰既不是当初的一个军阀，也不是中国治下的一个特区官员，而是一国首脑了。南疆联盟虽然没有建国，可是这已经是事实了。这个小女孩太厉害了，从一无所有开始，连八年都没用上，竟然成为一国领袖，根据情报，玫瑰党成员遍布全世界，因为这是一个挣钱的党派，完全的靠着经济力量凝聚人心，这是一个利益组合体，并没有纲领，也没有王义，可是他们有良好的经济运行模式。只要是这个组织的人，就得维护这个组织的利益，因为否则就会被抛弃。这是一个不是党派的党派。
　　既然蓝玫瑰的身份今非昔比，只好说道：“这次来两个问题，一个是和南疆联盟军联合作战的问题，另一个是委员长想就南京的问题和蓝主席交换一下意见。”
　　话说的挺委婉。但是别人不知道可以，蓝玫瑰会不知道吗？双方联合作战不过就是关心玫瑰军占领的地方交给谁的问题，南方当然没什么研究的，因为中共在南方没有军队，可是有游击队和敌后武装。最大的问题还是平律地区。
　　蓝玫瑰也没想好，因为国共双方谁也不会听自己的。当初把石家庄和邯郸等城市让你给中共，最后中共还是主动的退出去了。很多地方蓝玫瑰并没交给老蒋，可是国军部队就跟是应该的一样，只要是玫瑰军占领的地方，毫不犹豫的进驻，是那样的理所当然，是那样的仗义，这让玫瑰军的将领十分不满。第三战区进入芜湖和马鞍山就差点就第八军爆发冲突。
　　这一次第四军和第五军占领南京，因为蓝玫瑰没有下一步的作战指示，虽然让耿仲明的参谋部进行战役规划和指挥，可是蓝玫瑰在南疆的动作太大，让耿仲明没有急于发进攻，部队也是刚刚整编完毕，正在进行调动，这一次兵力很多都是进行换战区的调动。大的改变没有，但是几十万部队的调动也需要时间的。再说了南京攻坚战也没有达到全歼日军的目的，日军十万部队，最后突破第六军防线退到上海的部队也得有三万人，不过整个战役全歼日军七万部队，只有不到三万逃跑。已经是很大的胜利了，何况成功收复中国的首都南京，意义非凡。
　　南京攻克的时候，举国欢庆。大后方和解放区整整庆祝了三天的时间。重庆，合肥和徐州，济南这些地方人们欢欣鼓舞，唱歌跳舞的庆祝，这是一雪国耻的战斗。玫瑰军的声望达到了最高峰。
　　这样长的时间，玫瑰军没有退出南京的意思。全国很多人都提出应该还都南京，那是鼓舞全国进行最后抗战大反攻的最好动力。可是蒋介石已经摸不透蓝玫瑰到底怎么想的，按道理说后期蒋介石没怎么得罪蓝玫瑰，可是她还是向中共倒去，蒋介石最怕的就是蓝玫瑰完全投共。蓝共联合，国军绝对没有机会。当知道蓝玫瑰在金三角建立南疆联盟的时候，蒋介石太高兴了，一定要促使蓝玫瑰尽快建国，那样就以蓝玫瑰是其他国家的理由，要求玫瑰军在战后撤出中国领土。美国驻华大使赫尔利已经透漏消息。美国不希望中共主导中国，同样不喜欢蓝玫瑰主导中国。罗斯福更倾向是三党联合，建立一个联合政府。
　　蒋介石听明白了，赫尔利没说，当然美国也不愿意自己主导中国，为什么蒋介石当然没明白。因此上大加许愿。最后知道副总统杜鲁门是十分支持自己的，因此又雄心勃勃起来。这个时候要是蓝玫瑰建国。那就不是三党联合，就是两党联合了。他就有能力用武力达到统一的目的。
　　其实蓝玫瑰也想过这个问体，战后马歇尔来中国，进行了多方面的努力，希望达到中国的和平，以便美国能进入中国的市场，因为美国并不认为蒋介石有赢的希望，因为国民党太腐败了，可是蒋介石很相信自己的武力，最后马歇尔无奈的离开。国共内战爆发，杜鲁门一开始的全力支持，到后来的大势已去。美国只好不再支持，转手支持李宗仁想达到划江而治，可是又失败了。
　　就是了解这些。蓝玫瑰没认为可以避免内战。自己绝对没有那么大的能量让双方达到和解，也没有能压制住蒋介石的本事，唯一能做的是玫瑰军支持一方，尽快的结束战争，统一国家开始战后重建。可是蓝玫瑰真的要让她的军队向国军举起枪还真的办不到。玫瑰军中的将领也未必会全部听命，弄不好就是军队分裂，各支持一方，那可就糟了。
　　就是担心这个，蓝玫瑰急于把这支部队安排好，保持中立。没有外来的因素，战争会很快结束。另一点就是蓝玫瑰急于建立武装力量，防止美国的干涉。中国的内政，是不需要外人来干涉的。想压制美国，没有实力是不行的，因此蓝玫瑰加快了南疆计划。
　　老蒋也希望蓝玫瑰尽快建国，这一点是蓝玫瑰没有想到的，认为宋美龄的到来，是因为南京和平律地区。蓝玫瑰低估了蒋介石的政治智慧。听到宋美龄的话说道：“南疆联盟刚刚建立。很多事情没有来得及处理。军队正在进行整编，对于联合做战的问题还要等一段时间。南京问题好办，那是原来的首都，国民政府怎么处置南疆联盟不会干涉，等到军队整编完毕就会退出。”
　　得到蓝玫瑰的答复。宋美龄松口气说道：“那好，国民政府会支持南疆联盟的建国方略，毕竟都是炎黄子孙。有这样一个南大门，国府是很高兴看到的。蓝主席有什么困难可以提出来。国府将给予全力支援。其实不管什么组织，大家都是汉族人。”
　　蓝玫瑰真的被感动了。她觉得蒋介石在这点上看的很准，不愧为一个政治家，能认清这点就很难得。因此愉快的说道：“很好，时间不会太长的。希望我们能够睦邻友好，确实我们有一个共同的祖先，都是炎黄子孙。
　　宋美龄已经摸到了蓝玫瑰的脉搏，接下来的谈话变得轻松愉快。蓝玫瑰突然觉得宋美龄也是一个不错的人，很有才华，政治上相当的成熟，抛开历史上的经验，蓝玫瑰比不上人家。因为是过来人，蓝玫瑰当然知道，可是这个时代的宋美龄就对国际问题有很多见解非常准确。最后篮玫瑰答应，南疆联盟建国之日一定要请宋美龄观礼。
　　这是一次真正的愉快交谈。根据宋美龄的建议，蓝玫瑰也觉得尽快的确定国家体制，因为那样更便于进入良性轨道，。避免山东的事情出现，要是自己真的哪一天一觉睡过去，这一番心血又白费了。因此上开始进入最后阶段。一切都在进行最后完善。
　　蓝玫瑰还有一件事没有处理，只要一完事就可以开始对日军的最后反攻了，因此命令各集团军抓紧时间。九月初将对日军发动最后攻坚战。
（第一部：抗日玫瑰）第351章 长谈
　　当海莫带着职业性的微笑出现在蓝玫瑰的面前的时候。已经是海莫到达后的第三天，对于蓝玫瑰给的冷板凳，海莫表现了一个成熟政治家的风范。
　　已经打交道不是一年了，美国方面也不能说一点都不了解蓝玫瑰，那样的话还真的把美国的总统顾问团当白痴了。在政治较量中，美国也绝对是一个强大的国家，就是因为蓝玫瑰知道美国的战略方向，才会抢占先机，让美国处处被动，其实抛开这一点，蓝玫瑰绝对不是罗斯福的对手。就是一个政治远见和全球谋略就不是蓝玫瑰的眼光具备的。在政治智慧上蓝玫瑰跟人家根本就不在一个档次上。
　　在刘孝基的身上，让蓝玫瑰明白，因为处在不同的地位上，因此显现出来的是蓝玫瑰超强，其实要是换一个平等的地位，刘孝基绝对不比蓝玫瑰差，刘孝基不是穿越者，但是能明白蓝玫瑰的战略意图，能坚定的执行下去，为什么？就是刘孝基知道这个战略是正确的，换做刘孝基本人也会这样办。
　　而沈云恰恰是没有看到长远的变化，也没有明白整个国际形势，因此上才认为自己的战略方针也是正确的，就是出发点不是坏的，认为蓝玫瑰过于小心和谨慎了，所以才篡改了蓝玫瑰的方针路线。
　　刘孝基看到了，也明白了。所以才会坚定的执行蓝玫瑰的方针路线，最重要的一点刘孝基明白蓝玫瑰在规划百年后的世界格局，沈云是看不到这点的。
　　已经有过几次的交谈和合作，蓝玫瑰和海莫都是明白人，在聪明人之间，过多的兜圈子是毫无意义的事情。不过让海莫感到奇怪的是，每一次蓝玫瑰和海莫交谈，都是单独的，事情涉及到很多不宜公开的事情连翻译都不用，蓝玫瑰的英语很好。但是这一次在座的的却多了一个人，当介绍的时候，海莫心理明白了，这个南疆游击队的创始人，南疆联盟的奠基人刘孝基恐怕就是蓝玫瑰的继任者。沈云也是蓝玫瑰安排的接班人，可是在对待美国上面，蓝玫瑰没有让他参与，可是今天刘孝基直接参与，已经看出来这个刘孝基的不一般。
　　在接下来的谈话中，海莫领教到这个刘孝基的厉害。基本上这一次谈话蓝玫瑰没怎么说话，大部分问题是刘孝基谈的。语言的锋利可是超过蓝玫瑰，海莫有招架不住的感觉，这个情况让海莫感到吃惊。玫瑰党出现这样一个厉害的人物，美国一直没有注意到。细细回想一下，情报局对这个刘孝基的资料只是在南疆游击队崛起以后才开始注意到，但是刘孝基一直是吴天宝的副手，在军事上没有什么建树，也不是玫瑰军中将星闪烁中耀眼的一颗，但是这一刻海莫得出了一个结论，那就是玫瑰集团有了接班人，这将是美国未来最大的，最具威胁性的人物。
　　蓝玫瑰处事很小心，弹性比较大。能周旋于各种势力之间掌握先机，可是这个刘孝基有敏锐的头脑，兼具进攻性质。更加危险。
　　半天的谈话结束了，海莫达到了他来的目的。第一点就是弄清了蓝玫瑰的海军是敲诈日本的。并非是合作。另一点就是蓝玫瑰会在短期内完成南疆联盟的事情。玫瑰军一旦完成整编，要首先解决中国的日军，然后整合兵力在日本登陆。日本不投降，玫瑰军会踏平日本。
　　海莫放心了，对美国来说，蓝玫瑰建立南疆联盟不是坏事，因为任何一个人都看得出来，蓝玫瑰是一个开放性的政治家，她建立的地区都是开放性的，山东如此，蒙古还是如此，朝鲜也是如此。南疆联盟也会如此，这样开放性的政府是符合美国经济控制的战略的，东南亚是英国的势力范围，美国一直想插手之中，但是英国防范的很严密，拒绝美国插手，为了达到不让美国插手印度支那。缅甸对日作战拒绝美军进入，只是同意让中国军队进入，罗斯福怎么会不明白，中国军队进入最后还是会退出去的，因为中国是没有和英国争雄的能力，美国就不同了。
　　这一次海莫达到了他的目的，蓝玫瑰也达到了自己的目的，那就是对南疆联盟建国持何种态度。当知道美国是否支持还是要看蓝玫瑰的政策的时候，蓝玫瑰也放心了。最后达成一个临时协定。在南疆联盟正式建国的时候，美国支持这一行动。怍为条件蓝玫瑰将对日本发动进攻。
　　送走海莫以后刘孝基说道：“小姐，为什么承诺我们单独对日作战，那样美国不是等现成的吗？”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“其他的问题你看的准，但是有一点你要永远记住，国家之间是没有永远的仇恨，可以有民族仇恨，但是不能有国家仇恨。日本是个国家。我们不可能让日本消亡，美国同样不能，这样战后日本倒向哪个国家就是关键。日本离中国太近了，不能让美国控制。坏人我们当，好人美国当的事情不能干，我们要的是在日本尽可能的占有优势地位，不能给美国占据主动的机会，如果是以美军为主的登陆和以玫瑰军为王的登陆，你说效果能一样吗？”
　　刘孝基点头说道：“我明白了，小姐是想占据王导地位，把美国降到从属地位。”
　　蓝玫瑰笑道：“就是。亚洲只能是中国当老大。别人不行，他也没那资格。”
　　刘孝基说道：“为什么要让出亚洲主导权，南疆建国以后不可以吗？”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“南疆太小了，资源，地域和人口都不行。想把这些民族完全融合，短时间是办不到的，没有百年以上的时间根本不行。在没有完全融合之前，是没有能力过多的干涉国际事务。那样会给外来势力可乘之机。因此南疆不具备主导亚洲的实力。这一点我希望你有清醒的认识，不要犯下沈云的错误。急干求成是不行的，只能一步一步的走。我不是和你说过吗？永远记着自己是中国人就行了。希望我这一次没有错。”
　　刘孝基还是习惯性的向军人一样立正说道：“小姐放心。刘孝基会和耿总长合作好，坚定的执行你的方针路线。”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“我的方针路线也不一定就完全是正确的，在今后的发展中还是会变化的。这要靠着你们自己判断。只要记住自己曾经是中国人，不管国籍如何变化，改变不了我们华夏民族的血液，我们有一个共同的名字，那就是炎黄子孙。”
　　刘孝基严肃的说道：“我会记住的。”
　　蓝玫瑰笑了：“别弄得那么严肃。虽然我知道自己的时间不长，也别弄得跟临终遗言似的。好了，你抓紧时间筹备，我明天前往延安。回来的时候，就是我们行动的时候。”
　　关于蓝玫瑰为什么去延安，刘孝基已经知道了，也能明了小姐的一片苦心，刘孝基认为蓝玫瑰是正确的。要不就是玫瑰军一统全国，要不就是置身事外，直接参与的结果就是让内战更加扩大，以国民政府现在的样子，绝对不是中共的对手，玫瑰军置身事外，看住外来力量的插手。很快就会内战结束。听到小姐的话说道：“你是不是应该休息几天再动身？”
　　蓝玫瑰摇头所到：“没有时间了。我在飞机上休息。你这边辛苦了。因为山东暂时还撤不出来太多的人。一下抽空太多的人，沈先生也无法运转了。不过蒋部长到了立即让他接手全部的工业项目。”
　　蓝玫瑰交代了一些事情。第二天乘飞机直飞延安，这是蓝玫瑰心底的秘密，没人知道。坐在飞机上，蓝玫瑰就是一脸的激动，终于可以见到自己心中的一代巨人，这个恐怕是多少人的梦想吧。
　　看到小姐那激动的表情，谢颖不明白的问道：“小姐，不就是一个军政领导人吗？你至于那么激动吗？刘孝基说你现在的身份可是不比任何人低。”
　　蓝玫瑰说道：“小丫头懂什么，那是什么人物，我怎么和人家比？”
　　谢颖撇撇嘴说道：“就会叫人家小丫头，好像你也不比人家大多少。才一岁而已。”
　　蓝玫瑰心情好，听了谢颖的话说道：“大一天也是大，反正你不敢叫我小丫头。“
　　谢颖说道：“那当然了，谁敢啊，我要是叫你马上就得被抓起来枪毙。”
　　蓝玫瑰说道：“我是秦始皇吗？你说一句小丫头就枪毙。把我看成什么人了？”
　　谢颖有些害怕的说道：“小姐你别生气，对不起我说错了，其实你不知道外面怎么说你的。现在哪个敢要是对你不恭敬，估计就是不被警察抓起来，也得被老百姓打死。”
　　蓝玫瑰的心理微微的吃惊。自己什么时候成神了。这样可不是好现象。自己是经过历史的人，个人崇拜有多大的危害自己能不知道吗？看来回去得提醒刘孝基，这祥干是不行的。
　　蓝玫瑰不再说话，谢颖不知都自己的话让小姐想起了什么，陷入到思考当中，因此不说话看着窗外。蓝玫瑰也把眼睛转到亩外，飞机走的内地航线，空军总司令部已经搬迁到兰青市，这是空军司令罗伯特亲自安排的，中型运输机是特殊改型的，基本上没有什么重要的东西，加大了燃油的储量，让飞机可以进行不亚于远程飞机的航程。对于蓝玫瑰的安全，最紧张的可是刘孝基，这一次因为是内地航线，基本上不走日军占领区。又是秘密行动，除了必要的人员，没有人知道蓝玫瑰此行的目的地。
　　蓝玫瑰的身体已经成了最好的幌子，对外只要宣布蓝玫瑰身体不好，休息不见任何人，几乎没有怀疑的，因此蓝玫瑰就这样在八架战斗机的护航下离开兰青北滨机场直飞延安。
　　在夜晚起飞，一直到天亮的时候，飞机终于冲破了清晨的薄雾，出现在延安的上空。当飞机在天空盘旋，和地面机场联系的时候，蓝玫瑰看到了那个标志性的宝塔。这就是延安，整个抗战中的一个政治中心，影响了几代人的圣地，想想马上就能见到的人物，蓝玫瑰又是一阵激动。这个时候蓝玫瑰真的很感谢穿越，要是没有这次穿越，自己怎么会有这份殊荣。
　　飞机终于降落在延安的机场。当看到机场上停的汽车的时候，蓝玫瑰一惊，因为有一辆特殊的汽车，那是乔飞机械公司下线的第一批汽车。一共只有不几辆，完全是蓝玫瑰送人的。这是中国自己生产的汽车。意义非凡。
　　为此乔飞和丁如萍十分不满，埋怨蓝玫瑰把他们的成果全部送礼了。
　　由于特意关照过，机场很冷清，只有不几辆车在等候。这个时候已经是夏季了，在南疆热带来的蓝玫瑰感觉到了北方的凉爽。当看到周副主席的身影的时候。蓝玫瑰还是很激动，虽然已经见过了，可是这是中国人心中的神。蓝玫瑰今天没有穿军装，而是一身的职业装，但是还是标准的向周副主席敬了一个军礼。周副王席哈哈笑着说道：“蓝王席，你的这个军礼可是很不适宜啊。”
　　蓝玫瑰笑了伸出手说道：“蓝玫瑰在你们的面前永远是学生。劳您前来迎接，蓝玫瑰愧不敢当。”
　　周副主席爽朗的一笑：“时至今日可是理所应当的，只是主席的身体欠佳，没有前来，请你谅解。”
　　蓝玫瑰最害怕的就是这个，要是让主席前来迎接自己可是罪过大去了。立即说道：“蓝玫瑰可不敢当。”
　　汽车直接开往了瓦窑堡。当蓝玫瑰看到站在面前的主席的时候，真的感觉呼吸困难，激动的心情无法言表，虽然现在已经身处高位多年，但是今天见到的可是后世时候所有中国人敬仰的人物。这和蓝玫瑰今天的身份无关。
　　主席带着一副笑容说道：“我该怎么称呼你呢？”
　　蓝玫瑰连忙说道：“王席，希望能叫一声玫瑰，就可以了。”
　　主席哈哈笑着说道：“要是那样，我可是很害怕你的几十万大军哟。我还是叫你一声蓝小姐吧，因为我们还不是官方谈判。根据你的意思，这是你的私人身份前来。”
　　蓝玫瑰已经在话语里听出来了，因此也是展颜一笑：“谢谢主席。蓝玫瑰不胜荣幸。”
　　蓝玫瑰不得不回复了严肃，因为在王席的话语中听得出来，在提醒蓝玫瑰是一方军政首脑，身后可是有几十万大军呢，不管自己心中怎么想的。现实却是代表着各自的政治势力。不得不为中国的未来负责。
　　很快的时间，无关的人员全部退出去，整个窑洞里只有了主席和周副主席还有蓝玫瑰三个人。蓝玫瑰没有先吃饭，也没有先休息，她有太多的话要说了。
　　三个人的谈话一直在进行，中午的时候只有简单的饭菜送进去。周副主席在记录，主席在吸烟，一脸严肃的听着蓝玫瑰的诉说，不时的发出疑问。
　　一直到了晚上，蓝玫瑰的身体实在支持不住了才停止谈话，蓝玫瑰倒下休息的时候，主席的窑洞里灯光一直亮到了清晨。
　　第二天的谈话不再是蓝玫瑰诉说，而是三个人共同的研究。这样的谈话一直进行了三天的时间。当结束了谈话的时候，蓝玫瑰的脸色苍白。身体极度的虚弱。主席说道：“蓝小姐，感谢你做的这一切。我能理解，共产党人都能理解。记住．中国将是你坚强的后盾。”
　　蓝玫瑰放心了，带着一丝遗憾说道：“王席。我也想走完这些路程，可是我也没有办法，生命不由我说了算。我只能尽力而为了。”
　　主席大手一挥说道：“我还是那句话，中国人是绝不屈服的，领土主权，民族独立，发展强大。这是谁也挡不住的。中国人是不惧怕任何外来力量的，但是你放心，我们这些共匪还是知道一点什么是政治斗争的。放心吧，我们会尽力配合玫瑰军的行动，也接受你的建议。”
　　蓝玫瑰点点头，谈话终止了。接下来的两天时间，双方再也没有说什么。蓝玫瑰休息了整整两天以后，在战斗机的护航下离开了延安。
　　这一次蓝玫瑰没有什么隐瞒的。全盘托出了自己的战略构想，也对今后提出了很多建议。同时告诉了王席，玫瑰军将发动的战役。同时提议中共尽快建国，完胜统一大业，为了在国际上占有地位，一切都要在二战结束的这几年完成。
　　同样，送走了蓝玫瑰，中央政治局也是接连的开会，对很多问题做出了调整。尽管党内很多人并不理解，也有持反对意见的，可是王席凭着高超的政治水平和多年的威望，还是推行了下去。
　　蓝玫瑰返回了兰青市。最后一步走完了，蓝玫瑰再没有了任何顾虑，南疆联盟全体会议召开。
（第一部：抗日玫瑰）第352章 东北（一）
　　蓝玫瑰回到南疆的一个星期后。南疆联盟正式向世界发出通告，成立南疆联邦民主共和国。拟定在一九四四年八月一日举行开国大典。
　　对于这个消息并没有引起什么特别轰动。南疆联盟成立的时候就已经知道的事情，没什么奇怪的。除了应景似的道贺以外，大部分都是保持沉默。
　　对于蓝玫瑰建国的举动，给予热烈反应的是中华民国。整个七月间玫瑰军没有进行任何军事行动。八月一日这天，整个南疆联邦是举国欢庆。由于整个运作是在两年前就开始了，所以一切顺利。
　　蓝玫瑰成为南疆联邦共和国第一任总统，颁布了第一部宪法。耿仲明意外的是副总统。这个变化让很多人吃惊。因为任何人都认为副总统一定是刘孝基的，可是刘孝基成为联邦政府的政务院总理。蒋光远为参议院议长。魏石粱调回国任国防部长。成立战时三军总参谋部，有耿仲明兼任总参谋长，负责指挥军队作战。全国分为十万个省，三个直辖币。黄敬尧任外交部部长。谭少卿任司法部长。关向琼任警察总署的署长。其他部门的官员基本上再没有山东特区政府的人员。沈如没加入南疆联邦共和国。还是继续当他的山东特区执政官。
　　再有一个让所有人都感到震惊的就是，蓝玫瑰没有吞并越南和老挝等国，只是地盘相应的扩大了不少，特别是缅甸方面，最后双方确定边境是洛瓦底江为双方的国境线。这样，南疆联邦共和国正式和缅甸民主共和共勘定边界，签署了双边条约，互派大使，正式建交。
　　随后和泰国的边境也确定，沿英桂以北归南疆联邦，以南是泰王国的疆域，和老挝的边界勘定，于越南的边境勘定同时完成。当开国大典的礼炮响起的时候。南疆联邦共和国已经与周边的国家，包括中华民国的边境已经勘定完成。
　　这样与南疆建交的国家就包括了周边的国家。在开国大典的第二天，美国政府发表声明，承认南疆联邦的政府为合法政府。同时和南疆联邦共和国确定外交关系。
　　对美国的表现，最为震怒的就是英国，因为美国为了拉拢玫瑰军，取得太平洋战场的最后胜利，同时不丢掉欧洲的利益，竟然出卖英国在东南亚的利益，美国承认了南疆联邦，英国的殖民地也就不存在了。虽然蓝玫瑰没有吞并其它国家，可是让丘吉尔怒不可遏的是，在建国后没几天。蓝玫瑰竟然炮制出一个亚洲联盟总部出来。
　　这个总部设在南疆联邦首都兰青市。由参加亚洲联盟的国家共同组成。宗旨就是维护联盟成员国的共同利益，反对任何国家和地区干涉亚洲联盟成员国的独立完整。这个总部的主席是轮换制。不反对以地区的形式加入。
　　这样一来，小国家纷纷加入，因为只要加入这个组织，就能享受共同的利益，最基本是可以不受外来势力的干预。这样的结果就是整个东南亚地区的国家开始纷纷宣布独立。然后组建政府，加入亚洲联盟。
　　这些国家很清楚，蓝玫瑰的南疆联邦共和国有强大的武装力量只要支持自己就可能达到独立的目的，而南疆联邦确实做到了不干涉各国内政。
　　这个变化也超出了美国的预料，因为这是明显的和美国战后创建联合国相违背的。要是各个小国家单独加入联合国。影响力是有限的，要是以亚洲联盟加入，那么就是等于一个大国一样具有影响力。可是美国刚刚发表声明承认南疆联邦的合法性，怎么可能立即改口不承认。因此罗斯福的结论就是被蓝玫瑰耍了。
　　在美国的压力下，中华民国没有加入亚洲联盟。只有山东特区政府和蒙古特区政府以地区的形式加入了亚洲联盟。当这些稍微平静一些。蓝玫瑰给在中国的两大略集团下令。解决在中国境内的日军部队。接到命令的孙东林北方集群第一军和第二军以及朝鲜第军第二军共计四个军在鸭绿江岸边的阵地，向辽宁境内进攻。
　　营口的第一军向鞍山，盘锦方向进攻，截断铁路沿线，阻断关内的日军回援，沿铁路方向向沈阳方向进攻。第二军在大东港向北进攻，沿着安奉铁路向沈阳方向进攻。朝鲜第一军和第二军进攻通化向四平进攻，截断日军辽宁和吉林的联系，向沈阳方面进攻。
　　吴天宝的第三集团军的部队把长春防线交给中共部队，黑龙江全部移交，部队进入内蒙古，向通辽和赤峰方向进攻占领热河。在西北方向进攻阜新、彰武和法库一线，包围沈阳。
　　在八月末的时候，停顿了好几个月的玫瑰军北方集团军终于合并完成，开始了进攻。
　　日军关东军部队虽然日薄西山，战斗力仍然在的就是沈阳的部队，因为当年在沈阳，张学良的东北兵工厂全部丢给了日本人。可以说日本占领沈阳才是他们发动7·7事变的依仗。
　　辽宁的沦陷，阜新煤矿，鞍山、本溪的钢铁。丹东凤城的黄金，沈阳全套的军工企业，这些都为日军提供了大量的军事力量。
　　孙东林已经得到了指示，和中共合作已经不是什么秘密，因为现在玫瑰军已经是外国军队，目的就是打败日本。中国内部的党派之争于玫瑰军没有关系。孙东林通过玫瑰军总参，要求中共方面提供内部力量，保护鞍山和本溪以及奉天的工矿企业。
　　玫瑰兵团的进攻犀利快速，日军确实已经失去了战斗力，最主要的是由于燃油的问题，日军首先失去了制空权，随后失去了装甲部队的支援。只是步兵部队很难抵挡玫瑰军的进攻。
　　短短的十几天时间。玫瑰军各路进攻就连续攻城拔寨。第一军成功切断盘锦到锦州的铁路，吴天宝亲自指挥的蒙古联军占领阜新煤矿，攻占黑山和第二军会师。第二军向北迂回，已经占领了辽中，包围了鞍山和辽阳。第二军的部队成功逼近沈阳，一个师包围了本溪。
　　韩国第一军和韩国第二军攻占通化以后，向西北方向进攻，由于这一路上没有重要的地方，又是山区，日军防守兵力薄弱，韩国国防军终于有了意气风发的机会，面对满洲国的伪军部队，装备精良的韩国军队发挥了他们打胜不打败的绝招，越是胜利越是来能耐。一路上高歌猛进。快速推进到清源，逼近日军沈长铁路，包围铁岭。
　　到九月十八日，在七年前的今天日军占领了东北，今天玫瑰军完成第一阶段战役目的，日军已经被分割包围。
　　中共的部队成立了东北军区，司令官的名字蓝玫瑰知道的时候，蓝玫瑰当时就乐了，是不是历史总是有他相似的地方，因为出任东北军区司令员的竟然是林彪，参谋长是高岗。这个变化蓝玫瑰不知道了，因为只是知道东北四野当初是林、罗、刘。不知道这个变化是什么。
　　东北军区辖四个兵团，辽宁兵团、吉林兵团、黑龙江和热河兵团。基本上是115师的老底子。共计十多万部队进入东北。这些的部队立即如水银泻地。占领了整个玫瑰军遗留的空白区。
　　中共部队发挥了他们强大的地方工作能力。地方政府纷纷建立。乡村组织也迅速完善。玫瑰军队立即感到了后勤压力大为减轻，战斗简直太轻松了，从一线指挥官到孙东林都是佩服小姐，这要是玫瑰政府干这些，一来没有这样快，二来也不会有这样完善。
　　解除了后顾之忧。玫瑰军部队立即开始集中兵力进行攻坚。
　　鞍山前线玫瑰军第二军104师指挥部。朱清看着面前的鞍山城防地图对参谋长王少山说道：“老王，共产党的人神通广大，竟然连鞍山的城防地图都弄出来了。”
　　王少山说道：“那是，人家才多少年，可是遍地是人家的人，这一点上咱们比不了人家。据说他们21年建党，27年建军，也不过不到二十年时间，看看只要有人的地方，就有中共的人。”
　　朱清感慨的说道：“玫瑰军只是军力强大，在政治方面照比人家差多了。”
　　王少山说道：“咱们小姐不注重这些。三八年组建玫瑰师，今天刚四四年，还不到十年的时间，我们呢，国家都建立了。不过在对待百姓和地方政策上咱们好像确实差点。你看看这才几天的时间。老百姓那个热情就别提了，玫瑰军竟然能喝上热水了，后勤从来就没有这样轻松过，看到这样的支援前线。咱都感觉不好意思，下面的官兵说，要是打不下来鞍山都对不起这些百姓。”
　　朱清感叹到：“共产党得民心啊，小姐置身事外是对的。老蒋不是对手。”
　　王少山有些不理解：“小姐为什么不帮着中共，赶快结束内战得了。”
　　朱清摇头说道：“郑参谋长说过，部队思想并不统一，要是我们参战可能会导致玫瑰军分裂，延长战后的混乱，因此不管什么思想，玫瑰军已经是南疆联邦的军队。在体制上已经是外国军队，还是保持中立的好。”
　　王少山点点头说道：“也是，玫瑰军要是有一天在战场上互动刀兵，我是下不去手的。还是中立的好。”
　　朱清说道：“当然了，小姐是谁，有错过的时候吗？”
　　王少山摇摇头说道：“那是当然。不过为什么不进攻？”
　　朱清说道：“等消息，因为鞍山里面没有消息之前不能进攻，这是方面军集总的命令，鞍山、奉天这样的城市都是重工业城市。一旦把日本人逼急了，就可能炸毁城里的一切这可是中国的财富。”
　　鞍山城里，石可文快步的赶回住所，已经忙活好几天了。最后一次接到省委的命令已经好几天了，根据省委的命令，把费尽力气搞到的城防图送出去，日军就封闭了整个鞍山周围，情报再也出不去了，只好启用一直没有用过的电台。省委通报，玫瑰军已经包围了鞍山，没有进攻就是要求城里开始准备，保护鞍山的工矿企业。特别是鞍钢。这是关键。做为鞍山地区的负责人，石可文心里沉甸甸的，鬼子已经开始作出撤退的准备，这几天加强了工厂的警卫力量，昨天运进来一大批炸药，这明显的是要炸毁钢厂。
　　石可文就是刚刚开完会布置好整个工厂的保护工作。鞍山特工委已经决定通知城外的玫瑰军，在今夜攻城，工人护厂队也在今夜全部集合，夺取鬼子伪军的武器。保护工厂。石可文不知道部队什么时候能攻进来。因为工人的战斗力和武器是有限的，是保护不了多长时间的。
　　不过石可文的任务完成了，只要把进攻时间通知外面的部队行了。三个主要的炼钢厂都已经命令下去。工人今夜全部返回厂里。
　　石可文知道，鞍山鬼子有电台侦测车。只要自己的电台启动，鬼子随时都会找上门来。但是他不怕，当他面对党旗庄严宣誓的那一天，他把生命就交给了党，交给了人民，交给了中国的解放事业。要是看不到鞍山解放是个遗憾。决定最快速度发完电报，然后离开。
　　可是石可文不知道，他在第一次发报的时候日军已经锁定这个地区，只是电报停止了，让日军不能确定是哪一间房子。狡猾的鞍山特务机关长田园代少佐没有开始搜捕，他担心要是找不到反倒打草惊蛇。他要在这部电台再次发报的时候一举捕获。大日本皇军是守不住鞍山了，但是这里也不能留给中国，一定要让鞍山变成废墟，可是皇军已经没有了空军力量，否则是不会费劲的用人工爆炸的，这些该死的支那人，皇军已经占领了这里十几年的时间，可是这里还是有潜伏的人，不是国军的军统特务，就是中共的地下组织，十有八九是中共的地下组织，只有中共才有这样的坚韧性。
　　石可文打开了电台，带上耳机，调好频率开始发报。由于报告情况，电报很长，还没等电报发完，门外响起了砸门的声音。石可文回头望了一眼，用最快的速度把电报发完，又匆忙的拍出两句话。然后关闭电台，把电报稿烧毁，拿出了一把手枪和两个手榴弹掖在怀里。冷静的看着摇摇欲坠的房门。
　　当房门倒塌的那一刻，石可文的枪响了，当先冲进来的一个鬼子被打倒，外面的鬼子一下卧倒，向里面开枪。石可文隐藏在一个桌子的后面，不断的开枪，又有一个鬼子被打死。石可文没子弹了，就是这一犹豫的时间，一颗子弹穿过桌子打中了他的身上。
　　石可文坐在地上。把手榴弹的拉环套在手上。田园代少佐喊道：“支那人已经没子弹了，抓活的。”
　　鬼子冲了进来。因为屋子不大，又是里间，鬼子只是进来了五六个人。当田园代少佐看到受伤的石可文的时候，刚刚露出狰狞的笑容，突然看到衣服下面目起的白烟，惊慌的喊道：“手榴弹，撤退。”
　　可是已经晚了，只有一个小门，鬼子根本来不及跑出去。在一声巨响中，鬼子全部被炸死在这个屋子里。这个不太结实的房子也在两颗手榴弹的一起爆炸中倒塌。
　　城外的第104师指挥部．中共特设电台报务员递过来电报，朱清看到电报最后两句话是打到日本帝国王义，中国共产党万岁，刚想说你们中共真行，发电报还喊口号，看到电报员的表情问道：“怎么了？”
　　这个报务员年纪不大，立正说到：“报告首长，这个报务员牺牲了，这两句话是报务员都知道的，这就是被鬼子发现了，牺牲的话语。”
　　朱清和王少山沉默了，这是解放鞍山的最后关头，这样的烈士却没有看到最后一眼。好半天的时间，朱清抓起电话喊道：“104师全体官兵，向鞍山发起总攻，全歼日寇，为烈士报仇。”
　　104师的大炮响了，向鞍山的日军防御阵地发起了猛烈的炮击。伴随着隆隆的炮声。玫瑰军在四面向鞍山发动了全面进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第353章 东北（二）
　　鞍山市内，日军城防司令部，驻守鞍山的日军117师团长铃木启久中将已经气急败坏。鞍山守不住这是谁都知道的事实。整个华北和东北已经丢失的差不多了。按着铃木启久中将的想法，关东军早就应该离开东北，原来有海上力量的时候向吉林方向撤退，一旦守不住可已通过珲春和图们江一线退回日本本土。可是他只是一个小小的第4旅团长，一个少将而已。刚刚被扩编成一个师团。还是日本现在根本就没有的两旅团，四联队的师团，可是看看自己的士兵，哪有一点精锐的样子，有一半的人是在东北的日本平民征召的，最小年龄的只有十五岁。最大的已经快五十岁了。这样的老弱残兵怎么可能守住鞍山。
　　可是关东军司令部就跟吃错药一样。对鞍山要求一定坚守一段时间。具体什么时间没有。鞍山不像是中国的其他古城筑有城墙之类的建筑。这里原来就是村镇的集合体。一直分归周围的市县管辖，根本就不是一个独立的行政区域。还是日本在1905年的时候，在俄国人手里得到南满铁路以后，在这里勘探出大型的铁矿。这才兴旺起来，也只是在前几年刚刚确定的鞍山市。
　　铃木启久中将只好动用了大量的工人，利用现在已经没有用处的钢材，在鞍山周围修建了大量的防御工事，构成了整个鞍山核心防御体系。保护鞍山昭和钢铁所的冶炼、轧钢和制材三大工厂。其实日军就是保护鞍山的工业区，铁西地区。铁东是中国平民的居住区，日军有限的兵力要防守四个方面根本就不够用，
　　当玫瑰军逼近沈阳，包围鞍山的时候，关东军司令部才下达命令让第117师团准备炸毁鞍山钢铁厂突围向沈阳方向撤退。看到这个命令，铃木启久中将已经顾不得山田乙三大将是他的上司，破口大骂。这样的命令早干什么去了，现在玫瑰军已经包围了鞍山才想起来炸毁钢厂撤退。
　　其实耿仲明命令各部队掌握时机，在没有准备完成以前不向战略要地发动最后攻坚，就是根据蓝玫瑰的指示。山田乙三不是梅律美智郎，也不是烟俊六，在军事决断上照比两个人差很远。就是优柔寡断，总是在患得患失，日军在东北已经完全失去了存在的意义，如果是烟俊六元帅指挥，恐怕上次的一号作战不会停止，日军会集中六十万部队疯狂的进攻，放弃整个东北。全力突围南下和武汉的部队会台，退往江南。那样的话南方一下增加六七十万的部队，日军绝对有能力固守江南和东南半岛。
　　而蓝玫瑰什么都没准备好，因此上紧急动用长江沿岸的新四军叶挺部队增援山西和河北，顶住日军的进攻。当知道换上山田乙三大将为关东军司令的时候，蓝玫瑰放心了。命令黑龙江的吴天宝部队停止迸攻，连哈尔滨都没有攻占，其他方面也都停止进攻，怕的就是刺激日军倾巢南下。放弃东北和华北，那样国共军队将全部进入华北和东北地区。蓝玫瑰的一切安排就会付之流水。
　　就是这个原因险些让在哈尔滨的731部队钻了空子。造成无法弥补的损失。就是这样诸多的原因。蓝玫瑰责成参谋部停止一切军事行动，以免刺激日军放弃中国北方，全力南下。
　　南疆联邦正式建国，蓝玫瑰的战略已经布置完成。和中共方面已经谈清楚，南京也正是移交给国民政府，玫瑰军可以正式开始大反攻，到了彻底解决日本的时候，这才命令总参谋部给各大战区集团下令，开始进攻。
　　因为还是担心日军兵力合到一起。这一次北方黑龙江方向没有进攻。在河北方面也没有进攻，而是在中间辽宁的地方发动进攻。这样就可以把华北的日军和东北的日军拦腰斩断，分成两大块。让日军兵力不能合并到一起，分开歼灭。沈阳是东北重工业中心。也是关键的地方，这样可以防止日军知道东北守不住了狗急跳墙大肆的破坏。因此各作战集团的得到的命令就是掌握进攻节奏。防治日军破坏。中共东北局紧急成立，同时成立以林彪为主的东北军区，部队迅速进入东北，东北军区设立在哈尔滨，掌握整个东北的中共军队，配合玫瑰兵团的战斗。
　　鞍山是钢铁之部，是坚决要保住的。这是满洲省委给鞍山特工委下达的死命令。不惜代价保住鞍山的钢铁工业。
　　石可文作为特工委的的负责人，已经牺牲了，但是工作已经完成，下午两点多钟，休息的和已经下班的工人全部返回了工厂。这一个变化引起了冶炼厂的厂长日本人三浦友的警觉。命令钢厂警卫队立即封锁工厂，关闭厂门，禁止工人入厂。
　　刚刚开始就爆发了冲突，冶炼厂是整个鞍山钢铁厂的核心企业，也是规模最大的工厂，员工达到了接近一万来人。直接保持上班的就有五千多人。
　　林庆元看到伪军已经开进来一个营还多，能有上千人。日本人为王的厂警队也拿出了武器，林庆元和王长海还有徐冬梅。这是钢厂党总支。决定提前行动，一旦等日伪军控制工厂就麻烦了，石可文去通知城外开始进攻，已经没有时间请示了。下午两点三十分，钢厂拉响了汽笛。惊心动魄的汽笛声响彻整个工厂上空。紧接着远处的轧钢厂和制村长也想起了汽笛声。林庆元知道两个厂也开始行动了，早已准备好的牌子挂了出来。
　　这一次不是鬼子不让工人进厂子，是工人不让鬼子进工厂，整个冶炼厂好几千工人拿起了钢筋铁棍，纷纷的在工会干部的组织下成立了鞍山钢厂护厂大队。分成四个队，守卫工厂的四个方面。
　　林庆元任护厂指挥部总指挥，王长海和徐冬梅任副总指挥。王长海兼任护厂大队大队长。徐冬梅分管后勤。在短短的时间内，中共鞍钢地下党组织体现出了很强的领导能力，整个鞍钢冶炼厂的工人都知道了，日本人要炸毁工厂。这是他们工作吃饭，养家的地方，这是中国的工厂，坚决不能让日本人炸毁。
　　兼管宣传的徐冬梅发挥了她的讲演能力。让整个鞍钢冶炼厂的工人群情激奋，发誓誓死保卫工厂，迎接玫瑰军进城。刚刚进驻厂里的伪军团长尹杰还没等反应过来。不到一千伪军就被包围了。伪军手里有枪，可是面对着工人手里的铁棍子竟然不敢举枪。
　　王长海走到尹杰的面前说道：“尹团长，你也是本地的人。现在是什么时候你很清楚。要是幡然醒悟还不算晚。这是中国人的钢厂，难道你就不为你的后代考虑吗？玫瑰军已经包围了鞍山。鞍山能不能守住你心里清楚。你选择吧。”
　　尹杰也不是笨蛋，日本人根本就守不住鞍山，玫瑰军的强大谁不知道，别说一个小小的鞍山，只有不到两万的日军。南京城十万日军，城高墙厚，一样连一天都没守住就被玫瑰军攻破。鞍山在玫瑰军的手里那就是纸糊的一样。听了王长海的话，尹杰说道：“尹某当然是中国人，是不会看着日本人炸毁钢厂的，可是玫瑰军的政策……”
　　尹杰没有说出来，王长海也知道，玫瑰军对汉奸和日本人的血腥手段早已是天下皆知，在黑龙江到吉林，吴天宝的部队几乎是杀人无数。尹杰当然害怕。王长海说道：“玫瑰军对起义的伪军是怎么做的你也知道吧，到时候我们鞍山钢厂全体工人给你作证，你是立功的。”
　　尹杰要的就是这句话，当知道把他派到钢厂来的时候，尹杰就算好了，在鞍山城里，玫瑰军一旦攻击进来，自己是必死无疑。可是要是到了工厂里面，工人组织起来保护工厂，日本人要炸毁工厂，这些已经不是秘密。要是和工人护厂队拉上关系，那就可以保住性命，还可能立功呢。立即带着他的团开进了炼钢厂。他的团能有两千来人，可是玫瑰军一包围鞍山，每天都有脱下军装逃跑的伪军。尹杰自己都想跑了，可是他的家就在这里，他又是人人知道的团长，没地方跑。因此上那些逃跑的伪军他也不管。到现在伪军连两个营都没有了，只有不到一千人了。听到王长海的话说道：“没问题，大门这个地方交给我们了。”
　　王长海知道工人没有枪，也没有受过军事训练，大门是铁栏杆的，是鬼子进攻的重点，有伪军把守正好。尹杰高喊道：“弟兄们，我们现在起义了，参加了护厂队，只要保护好工厂，我们就立功了，玫瑰军进来就不用怕了，给我守住大门。”
　　这些伪军官兵可是全都知道怎么回事，立即二话不说接管了工厂大门。用沙袋把大门堵死，垒成了工事，架起机枪开始防守。工人在整个工厂的四周看住了围墙。
　　工厂的警卫队里日本人被打死，那些中国人的队员，由于没少欺负工人，要不是徐冬梅制止估计都很难活命。就在工厂里紧张的准备的时候，一个大队的鬼子开着辆装满炸药的汽车，气势汹汹的杀来。
　　铃木启久中将没有想到工厂里行动这样快，把特务机关长小林大尉一顿臭骂，工厂混进去共党分子都不知道。立即派出一个大队带着炸药赶奔钢厂。已经穷凶极恶的铃木启久中将知道完啦，可是他不甘心失败。一定让鞍山钢厂报废。命令坚守鞍山四面的四个联队一定要血战到底。同时派出了三支部队去炸毁三个主要的钢厂，命令下达的太晚了，已经来不及炸毁铁矿了，但是三个工厂不能留下。这是年炼铁达到上百万吨，轧钢四十多万吨的钢厂。不能留给中国人。
　　鬼子赶到工厂的大门就遭到了强力的阻击。正在这个时候，鞍山四面响起了隆隆的炮声，玫瑰军104师开始了总攻。
　　伪军战斗力根本就不行，不过这次不一样了，坚守不住就是死，尹杰亲自在前面指挥，日军也是迫击炮和掷弹筒一起开火，战斗异常激烈。
　　夺得厂警队枪支的工人也加入到坚守当中。鬼子在其他方向派出的小股部队刚刚越进围墙，就被工人的铁棍子打死。战斗开始变得残酷起来，工人没有武器，又没有经过军事训练。
　　鬼子毕竟是军队，护厂队只能是依仗着人多，时间一点一点的过去，天黑的时候，工人伤亡太大。王长海已经顶在了第一线。他是在关内调来的干部，是原来八路军的政工干部，拿起枪的那一刻，感觉到又回到了太行山里面打游击的时候，带领着这些伪军和工人组成的队伍和日军进行顽强的作战、
　　就连一个工人组成的队伍都打不过，带队的大队长松本熊少佐感到了羞辱，他不顾一切的指挥着鬼子发动一次又一次的进攻。工厂的外围墙终于扛不住这样榴弹的轰炸，轰然倒塌了一大段。鬼子蜂拥的在缺口里涌入。
　　已经红眼睛的王长海端起一把刺刀喊道：“工人兄弟们，和鬼子拼了。”带头冲向了鬼子。好几百工人拿起各种武器扑向了攻进来的鬼子。双方的枪战变成了肉搏战。工人是人多，鬼子受过训练，可是双方都是一样的不要命。
　　就在这样岌岌可危的时候，远处响起了阵阵喊杀声。玫瑰军104师终于突破日军的防线杀进了鞍山城里。一旦失去了阵地的依托，老弱残兵的鬼子117师团根本不是对手，连后退的时间都没有，就被消灭。救援钢厂的第512团如狂风扫落叶一样的杀奔了昭和炼钢所的冶炼厂。进攻的松本熊少佐看看眼看就要成功了，可是身后杀来了大队的人马，他刚要指挥鬼子回去救援，看到的是迎风飞舞的军旗，红色的军旗上蓝色的玫瑰花。大惊失色，这才多长时间，玫瑰军竟然突破阵地杀进了城里。顾不得再攻击工厂，准备迎战玫瑰军，可是他的鬼子兵全被工人缠住了，松本熊绝望的拔出指挥刀冲向了玫瑰军的部队，他还没有跑出多远，就被密集的冲锋枪子弹打成了筛子。
　　战斗在几分钟之内结束。因为面对玫瑰军的部队，日军部队实在是不堪一击。王长海跑过来说道：“你们终于来了”说完话还没等李培安团长握住王长海的手，王长海带着笑容倒了下去。一把扶住他的李培安这时才看到。王长海的肋下被刺刀刺穿，鲜血已经染红了半边身子。李培安放下王长海喊道：“512团传我命令，鞍山鬼子全部杀光。”
　　这个命令只是512团传达的命令，可是一个多小时以后，这个命令成为对104师的命令，整个鞍山城里的玫瑰军部队开始了对日军部队的最后消灭，渐渐地鞍山的工人，矿工参与到这样的行动中。
　　杀戮在进一步扩大。迅速的向外波及。进攻辽阳的1105师和进攻盘锦的106师全部是一个口号，杀光所有日本人。最后开始连汉奸也不放过。
　　当中共满洲省委的领导找到张雷面前的时候，本来以为可以制止这样的的疯狂行动，可是张雷根本就没给好脸子。冷冷的一句话给打发了，玫瑰军从来就这样。日本人汉奸全部该杀。
　　当欧阳萨日赶到第二军的时候，第二军已经接连攻占了三个地方。兵力向沈阳方向推进。在第二军指挥部里欧阳萨日刚要开口。张雷冷着脸说道：“萨日，最好什么也别给我说。要说你先把名字改了，叫欧阳护日。”
　　欧阳萨日一脸的苦笑，他知道这些军长的资格都比他老。自己升的快，成了集总的参谋长，这些军长平时还是很尊重自己的。不过平时在一起也都随便惯了，也不介意张雷的态度说道：“动静弄小点不就行了，老子一个没杀到还委屈呢，要不咱俩换换，你以为我愿意当这个参谋长啊？老子还手痒痒呢。不过有事了总的来一趟吧？别给我弄那个脸子看。”
　　听到欧阳萨日这样说，张雷的脸色好看一点说道：“这还差不多。你去看看吴天宝的部队。他妈的阜新到朝阳再到新民屯，都快没人了，怎么没人说了。”
　　萨日无奈的说道：“人家吴天宝是老牌子了，土匪军已经是多少年就这样，全国都习惯了，也他妈的怪了，吴天宝的部队怎么干就是没人说。我们干就不行了。”
　　两个人都是摇头叹息，感到不公平。张雷说道：“能怪下面官兵来气吗，眼看着就胜利了，这些牺牲的战友已经走到了今天，可是他们却在这里倒下，没有看到最后的胜利。不让他们杀光日本鬼子，干脆杀我好了。
　　吴天宝的第三集团军已经撤销，第七军调入南方集囝，只有一个蒙古联军。并入了北方集团，可是吴天宝没有回蒙古去当他的总司令，而是跟着蒙古联军作战，进攻热河地区。蒙古联军是三个师，两个步兵师，一个骑兵师。蒙古骑兵师和两个汉族人组成的步兵师，什别果夫的俄罗斯骑兵师已经扩大到俄罗斯独立军驻守中苏边境。吴天宝就这样指挥他的蒙古联军横扫了热河全境。正在得意的向沈阳方向进攻呢。欧阳萨日只好硬着头皮去找吴天宝。
（第一部：抗日玫瑰）第354章 东北（三）
　　南疆联邦兰青玫瑰山庄，蓝玫瑰还是没有改她的习惯，一直没有在政府大楼工作。政府办公大楼里面最高执政的官员是刘孝基，耿仲明这个副总统几乎全是呆在三军联合参谋部，刘孝基基本上执掌了整个联邦的行政事务。
　　在很短的时间里，不管是行政还是外交以及在地方民政方面，刘孝基都体现出远远超过沈如的水平。在很多的政策制定和行政力度方面都在稳步的快速前进。南疆建设的速度要快过山东和蒙古，对于这点蓝玫瑰是清楚的，山东毕竟是一个地方行政区，因为蓝玫瑰有很多顾忌，弄不好好就有分裂祖国和想取得全国政权的嫌疑，在处理国共两党的关系上，司法建设上束手束脚，因此上虽然取得了长足的发展但是还是不如南疆来的快。因为在这里是没有任何顾忌的，蓝玫瑰可以把自己的很多想法和后世带来的经验付诸行动。
　　这是几十年积累的经验，特别是在经济建设和民政法律方面，很多都是超时代的思想意识，可以说达到了前所未有的高度，整个世界的经济秩序和国家关系，以及贸易规则，都是在二战后的二三十年以后开始逐步形成的。也是用无数的代价总结出来的成功经验，蓝玫瑰在前人的基础上发展，当然要快速无比。
　　东北战局的成功推进，玫瑰军东北集群已经成功的台围了沈阳，东北和华北的日军被包围成两个大块，对于现在的事情，蓝玫瑰不能不担心，百足之虫死而不僵。日军在东北虽然失去了空中优势和陆地优势，辽东半岛全部收复。抚顺、铁岭、法库和通辽，已经被玫瑰军北方集群占领。完全隔断了长春和沈阳的联系。而在进关方向，锦州虽然还在日军手里，但是盘锦，盘山和朝阳到阜新已经完全被玫瑰军占领，沈阳已经完全成为一座孤城。日军由于山田乙三的优柔寡断，在是否撤兵上面一直看着国内大本营方面的脸色。没有进行壮士断腕的决心，以致东北日军失去了向长春集结的机会，在沈阳整整被包围了接近二十万的部队，这是关东军的精锐部队。
　　这个时候就看谁的速度快，如果日本人最先反应过来，来个鱼死网破的战术，兵力还是不难会和到一起，毕竟对于胜利一方的玫瑰军来说，这个时候和日军进行两败俱伤的作战肯定不干。如果玫瑰军进攻速度够快，日军根本来不及进行最后准备，要不就是仓皇的杀出沈阳，要不就是坐以待毙。
　　在这个关键时刻，日本方面又一次的犯下错误。米内光政内阁共同的意见，认为中国的东北和华北对于国民政府来说太重要了，蒋介石绝对不会看着东北落进中共的手里。因此日本派出秘密的人员进入重庆，和国民政府的亲日派进行密商。妄图用东北作为交换条件。换取南方诸省的控制权，虽然国军在江南战场取得了不错的战绩，但是总的形势还是南方要比北方强。最起码武汉到现在国军部队还是在外围进攻，别说是进攻武汉三镇，就连外围还没有清扫完毕。相信蒋介石会在这个问题上进行取舍的。
　　可是日本自以为是的毛病根本不改。研究出这个方案就立即执行。一面派出人员和重庆方面进行接洽，一面命令山田乙三大将，东北的地方必须坚守。等待政治上的解决。这样的命令让山田乙三别说放弃整个东北，就连沈阳都没有胆量退出去。只好给在沈阳坚守的部队下达命令，做好防御的准备，无论如何必须坚持到底，可是日本只是看到国民政府一个方面，也是只了解蒋介石的一面。
　　在抗战这个问题上，蒋介石只是抗战不积极而已，并不是不抗战。他的心思全在戡乱剿共，统一全国上面，因此上抗战显得不积极和妥协，当初才能接受日本提出的华北自治。可是时至今日，抗战已经进行了七个年头，战场形势已经发挥了巨大的变化，太平洋战争又让世界反法西斯阵营站到了一起。有美国在压制蒋介石。玫瑰军已经成为中国抗日战场的主要力量。经过蓝玫瑰的刻意武装，中共军队也绝对不是几年前在老蒋限制下的叫花子部队，虽然谈不上装备精良，但是也不再是土枪土炮和弹药严重不足的窘态。有安徽和江苏整个省的地盘，有龙河留下的生产设备，有山东特区援建的兵工厂。中共军队还没有达到自给自足的地步，但是配合上战场的缴获，已经基本具备了可以发动大型战役的能力。在这些问题上，中国的形式已经不是蒋介石什么都敢干的时候，日本的提议是不会得到蒋介石的同意的。
　　先别说蒋介石想不想答应，就是他想答应，也没有那个胆量，一开始的妥协是因为任何一个人都看不到抗战胜利的希望，因此认为要是能暂时让日本停止进攻，一般的条件蒋介石都会同意，可是今天呢？抗战已经胜利在望，日本失败已成定局，这个时候老蒋也根本不会接受这个条件，蒋介石是不惜余力的想剿灭共党的武装。军事上无能，可是政治上很有一套的蒋介石是不会看不出现在的形势，怎么会同意这样的意见。
　　就在日本知道和国民政府方面的交易失败，准备放弃辽宁。兵力向吉林撤退，在海上向本土撤退的时候，已经为时已晚。孙东林指挥他的北方进群，五个军共计十五个师，十八万部队，在沈阳的四个方向向沈阳发动了最后攻坚战。
　　除去警戒长春方向和锦州方向的日军以外，第一军在东面，蒙古联军在西面，两个军六个师的部队开始进攻。这是一个重要的地方，也是一场关键的战役，几乎吸引了所有人的关注，因为双方都明白，沈阳战役关系到整个东北的战局。
　　玫瑰军占领沈阳，消灭日军部队。关东军部队将减少三分之一的兵力，这样日军在中国北方的六十万部队就剩下在吉林的十五万。和在平律地区的不到三十万。再也没有取得胜利的可能。华北和东北的解放已经成为定局。就是这个关键的问题。才吸引了国内所有人的视线。可是源于对玫瑰军的信任，没有人怀疑到底会不会胜利的问题。很多人考虑的是时间。而作为南疆联邦考虑的却是伤亡问题。
　　对于日本人的思想，蓝玫瑰是十分清楚的。在军队的忠诚和狂热的武士道精神熏陶下，想不战而逃是几乎不可能的，沈阳必将是一场硬仗。耿仲明对于只有两个军进攻沈阳是心理没有底的。因为两个军只有不到八万部队，可是日军在沈阳及其周围是二十万作战部队。
　　经过研究，没有让第二军参加战斗，而是让蒙古联军参加了攻取沈阳的作战。对这点连一直对蓝玫瑰惟命是从的魏石粱都表示反对，因为兵力太少会增加伤亡和有可能陷入日军的包围之中。
　　可是对于蓝玫瑰的决定，参谋部的认为是蓝玫瑰过于相信玫瑰军的强大战斗力。可是李龙的装甲部队却没有投入到战斗中，部队逼近长春以后即停止前进，一直在松原和德惠一带休整。
　　蓝玫瑰不能说是为什么。这不是不信任耿仲明这些人，而是担心处理不好会演变成全局照着学，因此上和耿仲明单独交换意见后，耿仲明亲自给孙东林命令，根据总参的命令执行。孙东林反倒没有太多的顾虑，日军二十万又怎么样？在沈阳要四面防守。对自己手下的军队战斗力，孙东林是绝对的相信，这要是用第一军和第二军进攻，谁要是说不行，第一个急眼的就会是孙东林。八万部队进攻沈阳会有问题？就算是孙东林承认，他手下的军长也不会承认。只是这一次不是第一军和第二军。而是第一军和蒙古联军，这才让孙东林不是太有底。
　　源于对蓝玫瑰的无限信任，孙东林派欧阳萨日亲自前去阜新找吴天宝。宣布集总的命令。另外询问一下吴天宝的意思。孙东林出于谨慎，让欧阳萨日留在蒙古联军，便于部队协同作战。
　　当欧阳萨日见过张雷以后。赶到阜新的时候，吴天宝正在给他们的几个师长和军长训话。
　　吴天宝是驻蒙古陆军总司令。又是最早的一批玫瑰老人。无论是声望和地位都不低于孙东林这些人。欧阳萨日在张雷面前还敢说一句，可是到了吴天宝面前就剩下赔笑脸了。在张雷面前还能装一装集总参谋长的样子，可是当在吴天宝面前的时候，连自己的位置都不敢提了。
　　当初第一次扩军的时候，萨日还是安庆游击纵队第一大队长的时候，吴天宝已经是玫瑰军警备司令部的副司令了。这样的地位差距本来就已经让萨日不敢乱说。还有一点就是吴天宝是小姐最信任的人。在信任程度上绝对不会比耿仲明低多少。这一次南疆联邦建国。刘孝基这个吴天宝的手下，一跃成为玫瑰党的三号人物。蓝玫瑰只是管大政方针。耿仲明只是专注军事问题。整个南疆联邦共和国就等于刘孝基变成实际上的老大。
　　吴天宝看着萨日向他敬礼问好哈哈笑着说道：“欧阳参谋长。你可是集总的参谋长。吴天宝没有迎接不会怪罪吧？”
　　欧阳萨日连忙说道：“吴司令，你要是迎接，我还敢进来吗？我怎么敢让你迎接，这次孙司令派我来一来是传达总参的命令，另一点是想你学习来的。还有一点就是……”
　　吴天宝说道：“别那么谦虚，虽然现在都当官了，可是这是军队，官场那套最好别带到这里，否则我可真的就不客气了，这是玫瑰军，不是国民革命军明白吗？”
　　欧阳萨日连忙一个立正，他能在沈云的这个小集团中快速崛起，压过其他的人，快速的上升。同时在朝鲜的时候，吴天宝对他也是很信任的，几乎在军事上全权的交给了他，让萨日短时间内掌握了大量的指挥和计划方面的经验，这才有今天升到集总参谋长的机会。对吴天宝还是非常感谢的。连忙立正回答：“是的司令。萨日一定牢记。”
　　吴天宝说道：“那好吧，有什么事直说。”
　　萨日说道：“我已经见过张雷军长，对于玫瑰军对日军和汉奸的报复行动过于毒辣这个问题，和他谈过了。张军长好像不太满意。认为他还没有你的手段狠呢。为此这也是我来的最后一个任务，希望司令能注意一下影响。”
　　吴天宝眯起眼睛看看萨日说道：“张雷敢跟老子比吗？手段狠了，哪个说的？我怎么没有听到？这还是轻的。我还没开始狠的呢。这一次你不是说来学习的吗？那好你负责带领第二梯队在后面清理日伪军和汉奸的残余力量。希望您别影响了我土匪军的威名。要是我满意，出了问题我兜着。要是弱了我的威名，你立马给我滚蛋。我会建议耿仲明把你调入地方工作。”
　　萨日的眼里露出阴谋的逞的得意笑容。立即立正大声的说道：“保证完成任务，让土匪军的威名更上一层楼。”
　　吴天宝满意的点点头说道：“我们正在开会呢。正好一块听听。给点意见什么的。你不是集总的参谋长嘛。要是不给点面子，孙东林司令还不得说我不给他面子啊。”
　　吴天宝的话让面前的三个师长和一个军长一阵的鄙视。这是在开会吗？就是在教训他们呢。不管心理怎么不满意，但是哪个人要是起来说一句吴天宝不好。估计这几位立即就能修理这个人。
　　吴天宝该训的已经训完了继续说道：“这次战斗由赵正柱军长指挥，三个师长都打起精神。他妈的陶亮在指挥第一军，不能让这小子比我们先到了奉天。那样我们不是很没面子。土匪军最大的优点就是可以震慑那些汉奸和伪军帮助我们。怎么做要是还用我教你们，赵正柱你他妈的立即摘下军衔，脱掉军装去找刘孝基。我会建议他给你在妇女联合会找个位置。”
　　赵正柱吓得不轻，他可是太了解他们的司令了，啥都干得出来，要是落到刘孝基的手里。那可是生不如死，妇女联合会还是轻的。弄不好刘孝基记起来这些人曾经作弄过他的事情来，就能给赵正柱弄到幼儿园当院长去。用最快的速度说道：“司令放心。我们都是老土匪了。绝对不用你教。”回头对三个师长说道：“用我教你们吗？”
　　三个师长连忙回答说不用。吴天宝对欧阳萨日说道：“欧阳参谋长。他们不用教，你还用吗？”
　　欧阳萨日一个立正说道：“报告司令，在朝鲜的时候我就是你的手下，当然是不用教的。要是那样我自己去妇女联合会报道。”
　　吴天宝高兴的说道：“那好了，就让赵军长布置作战任务，给你们三天时间，然后开始进攻。”
　　赵正柱立即开始安排作战计划。整个开会的时候，调任蒙古联军参谋长的陈继昆一直没有说话。不知道的还以为这个参谋长受排挤呢。可是整个蒙古联军的军官都知道。陈继昆是当初吴天宝组建狼之团的时候，一起来蒙古的，那个时候就是教导大队的大队长。资格方面绝对是玫瑰军团长一级的军官，整个教导大队就是给蒙古联军和蒙古地方培养军官的地方。吴天宝是绝对信任陈继昆的，只是土匪军一直这样已经习惯了。陈继昆是绝对不会在这个时候插嘴的，一直到赵正柱安排完作战任务。他才补充道：“第一师在新民向奉天方向进攻的时候，侧翼是第二军的警戒防守部队，因此不用有顾忌，可以快速推进。第二师在法库向奉天进攻那是中间，因此顾虑更小，但是也是三个师的进攻中道路最远的，一定要速度快，跟上进度。第三师已经占领铁岭。可以向奉天全力进攻，但是后背占领开原的是韩国国防军的第一军，不能不防止他们顶不住日军的进攻。因此注意和侧面的第军进攻部队保持协作。警戒后面，山田乙三大将不可能不管奉天这二十万部队，那里是铁路线路，是日军救走奉天日军最近的距离。山田乙三定会全力进攻韩国国防军的防线，接应日军突围。因此第三师进攻一定要更猛，更快。”
　　三个师长和一个军长连忙保证，然后退回各自的部队做最后的准备。欧阳萨日得意的开始筹备他的后勤部队。吴天宝的后勤部队绝对不是其他人的后勤部队，玫瑰军其他的后勤部队百人，吴天宝的后勤部队就得三百到四百。因为这是一个清理地方的部队，军队只是管进攻，即使占领这样的事情都不管。
　　这一次有中共的军队配合作战。有中共东北局的人员负责接管地方行政和防守任务，吴天宝的后勤部队有所减低，但是还是超过其他人的两倍。萨日可是眼馋坏了，非常希望像在朝鲜一样，那可是毫无顾忌的杀日本人。谁敢说什么。在国内就不行了，总有那么多的条条框框。好在土匪军是个怪胎，怎么做就是没人说。这次孙东林派他来蒙古联军协调作战，正中下怀。来了后耍了一个小心眼，先说是不让吴天宝乱杀，引起吴天宝的不满，让他负责后勤部队，主管地方清理残余日伪军和汉奸的事情。还警告他要是手软就处理他。
　　萨日心理偷着乐，他怎么会手软。就等着吴天宝替他兜着吧，这时候不报仇雪恨等到什么时候去，欧阳萨日这个名字是白叫的吗？什么二吴、刘、唐的，萨日才是杀神。立即开始整顿部队，作战分队和日伪财产清理大队，接收大队，执法大队和军事法庭全部整理好。就等着三天后的进攻开始。
　　吴天宝紧锣密鼓的进行准备，第一军陶亮也是不甘寂寞。与此同时也在给他的三个师长下达命令。
　　101师楚尚伟的部队在本溪向奉天方向进攻。102师许鹏飞的部队在抚顺向奉天方向进攻。第103师谷正伦的部队在辽阳方向向奉天方向进攻。这是三个都有铁路线的方向。
　　看看手下一个个亟不可待的师长，陶亮一脸的严肃：“三位，我可警告你们，这一次没有第二军什么事，张雷这小子十分不满意，为什么？就是认为第一军的攻城战不如第二军。认为进攻奉天应该非他们莫属。怎么样？是不是这么回事？”
　　楚尚伟立即不满的说道：“军长，你放心。咱们哪个师也不会比第二军差。就朱清那小子狂什么，这回让他看看第一军才是真正的王牌部队。”
　　陶亮说道：“但是我提醒你们，不可以轻敌，日军还有二十万部队，也会进行困兽犹斗。因此上一定要讲究战术，生打硬拼的造成伤亡过大，我一样处理你们。最后一点，三天后和蒙古联军在一个时间发动进攻，速度要快，进攻要猛，绝对不能输给赵正柱那小子，他的资格太浅，要是让他先到了奉天，就连我的面子都丢光了。
　　“是”三哥师长都严肃的立正回答，赵正柱原来不过一个团长，就是因为跟着吴天宝一跃成为军长，陶亮怎么会心里服气。这些师长也都明白。因为蒙古联军的师长同样资历太浅，让第一军的老牌军官都是不服气的同时又有些瞧不起。
　　三天时间转眼即过。1944年9月21日。玫瑰军两个军八万部队在六个方向向奉天发动了进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第355章 挺进江浙（一）
　　兰青玫瑰山庄。蓝玫瑰盯着作战室墙上的地图已经很长时间了。已经是44年的九月份。距离历史上抗日战争胜利还有不到一年的时间，可是自己的出现，不但没有加快战争的进程，反而有拖后的可能。
　　看这样的情况，八月十五日让日军投降恐怕是十分困难的，蓝玫瑰看地图就是想在哪里发动进攻，争取在最短的时间解决中国境内的日军，抗日战争是不是真正的结束，蓝玫瑰不关心。但是必须在来年的同一个时间解决中国境内的日军部队。因为这是历史的责任。蓝玫瑰心理不愿意因为自己的原因让战争拖后。可是美国方面的表现让蓝玫瑰越来越担心。因为美国已经看出来了，蓝玫瑰急于结束战争，这样的心态对美国是十分有利的。毕竟谁都能看出来，不在日本本土登陆作战，这个极端的国家是不会投降的。可是在日本本土登陆作战，伤亡将是一个难以承受的数量，因此罗斯福的态度就是拖。
　　日本已经失去了海上力量，根本就威胁不到美国的西海岸。菲律宾和南亚岛屿已经基本收回，战争状态恢复到太平洋战争爆发前的状态，其实又变成了中国独立抗日的局面。美国现在除了海军一部分和空军一部分以外，其他部队已经全部转向了欧洲战场。美国方面一直强调先殴后亚。但是日本轰炸珍珠港，已经威胁到了美国的国土，不得不抽调力量阻止日军的进攻势头。为了达到中国部队牵制日军，让美国腾出手来武装部队，解决欧战，对中国的三大抗日集团一再的让步，特别是对蓝玫瑰的让步，几乎已经威胁到罗斯福的政治生命。
　　美国的战略目的达到了。蓝玫瑰不但真的牵制住日军部队，同时取得了一连串的胜利，亚洲局势稳定下来，日本的败局已经注定，只是时间问题。只要解决了欧洲战场上的问题。美国是有绝对信心打败日本的。
　　罗斯福的打算都实现了，被日军占领的南亚诸岛和大部分地区，已经成功收复。在对待日本问题上，美国已经出现了要求停战的声音。只是因为在珍珠港给美国人留下了耻辱的印迹。让美国人想复仇，这才没有开始反战，要是没有这一点，国会都能提出和日本停战。
　　在这个时候美国并不希望结束战争，因为美国的中心在欧洲，还没有力量全力对付日本，这个时候结束战争，好处最大的就是中国和南疆联邦。因为美国还没有力量和蓝玫瑰一争长短。等到欧战结束以后，英美法奥就会联合起来。日本的战后利益不可能完全交给中国，那样美国人民是不会答应的。因此罗斯福政府已经减低了对日军的压力。进攻基本停止。感到压力大为减轻的日本政府也开始注意到这一变化。尽量在东南亚地区撤退，放弃不重要的地方，转而把部队向国内集中。
　　看着地图蓝玫瑰承认，自己还是没有这些老政客们厉害，蓝玫瑰的战略意图并没有达到，战争没有提前结束，由于蓝玫瑰的强势进攻，把日军的东南亚战略引向了中国。这样减低了对美英等国的军事压力。变成了中国独立抗衡日本的局面。
　　看明白这些以后，蓝玫瑰消瘦的脸上出现一丝冷笑。罗斯福以为很聪明，在政治手腕上蓝玫瑰却实是不能和人家比，可是蓝玫瑰也有自己的优势，那就是她知道未来的世界走向。蓝玫瑰做这些，在罗斯福的眼里是掉人美国人的圈套之中，可是罗斯福又哪里知道，蓝玫瑰做这些为的是今后，为了更长远的打算，中心任务就是打破对中国的围堵和封锁。由于美国的战略指导思想是让中国出人出力打仗，美国大发战争财的同时得到更多的利益。蓝玫瑰其实也是想单独面对日本结束战争，那样中国就取得了整个亚洲的领导地位。第一岛链是绝对不会形成的。
　　蓝玫瑰大战略构想也不是没有实现。收回蒙古，占领琉球群岛。控制朝鲜半岛。在东南半岛中国的南部建立了南疆联邦共和国。在地缘上已经取得了绝对的优势。要说蓝玫瑰没有达到目的的只有一个，那就是和苏联的领土问题。时至今日，蓝玫瑰只能是微微的叹气，因为想在二战结束前解决苏联问题已经不可能了，因为还有半年多的时间，欧战已经结束了，那个时候再想解决只有通过战争手段。
　　既然已经这样了，蓝玫瑰只能暂时放下苏联的问题，致力于解决日本的问题，不能顾此失彼最后两边都没得到。既然苏联问题只能是以后解决了，那么日本方面的利益就一点也不能丢掉。
　　一整天的时间。蓝玫瑰最后决定不再顾忌什么，玫瑰兵团可以发动进攻了，争取尽快解决日本在中国的军队，腾出时间准备迎接美国的挑战，因为罗斯福还有半年多的生命，杜鲁门上台后，对华政策就开始转变，要是处理不好就有和美国开战的可能。为了能应付这个局面的出现，中国必须尽快的结束战争，完成国家统一。
　　第二天总参接到蓝玫瑰的命令玫瑰军南方集群开始行动，目标是江浙地区的日军，收复上海和浙江地区。
　　熊海的集群总司令部设在常州。按着老蒋的想法，玫瑰军江南集群总部可以留在南京。国民政府正在进行还都的准备。对这点蓝玫瑰没有强求，部队撤出南京的同时，集总也就一同迁出南京。熊海把总部设在了常州是因为整个玫瑰军整编后的南方集群四个军的兵力全部都在这个地区。长江南岸的安徽和江苏部分地区已经完全交给了国军部队。在江南的玫瑰军作战，蒋介石是不担心的，现在中华民国和南疆联邦已经正式建交，双方互派大使。就联合作战问题已经达成初步协议，在中国江南地区的玫瑰军作战，后勤补给自国民政府提供。玫瑰军消耗的武器弹药以及军费，国民政府将承担，条件就是由玫瑰军攻占的地方交自国民政府军队，禁止交给其他组织。
　　最重要的一点就是双方最后达成协议。战后三个月以内，玫瑰军全部撤出中国领土，山东特区政府由中华民国管理，保证不改变现行的制度，承认当初的协议，保证山东特区政府的相对独立性。
　　蒙古特区和山东特区一样，唯一的区别就是玫瑰军在蒙古地区保有必要的军事力量，维护蒙古的安全。在蒙古问题上，蓝玫瑰的态度非常强硬。蒋介石也是没有办法，那里有大型的金矿和铜矿。蒋介石认为蓝玫瑰也就是看重这点，防止国民政府最后撕毁协议，因此才要在蒙古驻军。不过现在取得这样的效果，蒋介石已经很高兴了。北方大部分地区都在国军的手里，即使蓝玫瑰把东北全部交给中共也没什么，国军还是有能力夺回来的。两个问题已解决，老蒋已经没有了顾虑。那就是第一，江南作战蓝玫瑰的玫瑰军不可以把地方交给任何其他组织，必须交还国民政府。第二就是战争结束后玫瑰军将在三个月之内全部退出中国领土。海外岛屿和蒙古不在其中，以后协商解决。
　　当外交部的条约签订完的时候。蒋介石长长出口气。他不怕蓝玫瑰反悔，因为这个南疆联邦是中国人组成的全世界都知道。蓝玫瑰要是反悔，就给了其他国家插手的机会。在国内道义的舆论基础上也会失去支持。因为蓝玫瑰的南疆联盟毕竟是一个独立的主权国家。
　　熊海不是孙东林。他是进攻型的指挥官，接到总参的命令，立即召开了南方集总所属师级以上指挥官的作战会议。
　　看着下面坐着的军长和师长一个个期待的眼神。熊海笑着说道：“都别急，先听一下参谋长说一下双方的情况，了解一下战场的情况。
　　李延站起来走到地图前说道：“诸位。现在日军在中国整个南方还有五十万部队。在上海和杭州一共是六个师团。攻击十万部队。在江西境内有三个师团，在湖南有两个师团。在福建沿海地带有四个师团，在广州有七个师团，在台湾两个师团。在云南还有三个师团。在海南岛一个师团。日军中国派遣军司令部在广州，上海的是21军。共计指挥上海杭州方面的六个师团。这当中日军在各师团的结合部派有独立混成旅团。共计是十四个混成旅团。伪军部队已经不用考虑。南京被收复。随同日军迁往广州的伪政府已经名存实亡。现在散在整个南方的伪军部队有一百多万。可是真正向着日本人的寥寥无几。他们只是处在日军的身边，冈村宁次的控制能力还是有的，但是只要有机会这些伪军立即就会起义投降。”
　　李延停顿一下说道：“日军在南方的兵力总数量是五十五万，但是他们兵力分散，防守整个华南和华中地区。在每个地区的兵力都不超过十万。兵力最集中的地方就是江浙和两广。云南和广西的日军基本不会发挥作用，因为在我们进攻日军的时候，南疆联邦集团军也会向云南和广西进攻，广州和湖南的日军会被牵制，这样南方集群面对的就是不到三十万部队。而我们是四个军十二个师，十五万部队。海军部队四个海军陆战师会配合作战，整个南方集群就是二十万部队。现在第三军在张家港。第四军在常州，第六军在溧阳。第七军在广德。双方的兵力部署基本就是这样。”
　　李延坐下后，熊海说道：“各位，小姐的战略意图大家都知道。我们最后的目标是哪里？是东京，因此上战役的目的已经改变，不再是以驱赶日军和占领地区为作战目的。我们的作战目标已经转变为消灭日军的有生力量。不让日军退回他们的本土用于防御。因此这次的作战目标就是解决上海和杭州的日军。集总的作战计划已经得到了总参的批准，下面让参谋长布置一下作战任务。我把丑话说在前面。别给我平时一个个都把鼻子朝天，真正到了时候变成十足的笨蛋。要是那个部队没有达成作战目标，不用等到我说话，自己摘下军衔到军法处接受处理。”
　　李延随后宣布了部队的作战任务。第三军在张家港方向，沿着长江南岸，向上海方向进攻。第四军在常州向前进攻无锡和苏州，攻下苏州以后，进攻吴江。继续向南进攻嘉兴堵死日军向杭州方向撤退的道路。第六军在溧阳沿太湖西岸，向前进攻，目标是长兴和湖州。到达嘉兴以后，第四军向上海方向进攻。第六军向杭州方向进攻。第七军进行远距离大迂回，在广德越过天目山以后。沿天目山东侧，向临安、富阳一带进攻，迂回到占领萧山。这样第三军和第四军包围上海的日军。第六军和第七军包围杭州的日军。消灭这些日军。
　　熊海最后说道：“各军、师部队，进攻速度一定要快，防止日军向南撤退，海军方面，刘司令的海军陆战师会在杭州湾登陆。攻占绍兴向南切断宁波方向的日军部队。因此日军在海上逃走的可能几乎没有，我们只要能迅速之间台围日军部队就可以。”
　　军事会议刚一散会，平常难得聚在一起的这些军官怎么也得吃一顿喝一顿好好聚聚，可是这一次开完会，互相之间打声招呼就匆匆忙忙的赶回了部队，特别是第四军的陈亮和第七军的吴永胜，这两个大迂回部队都是远距离进攻的部队。第四军在常州沿太湖东岸一直向南进攻。一路上要攻占无锡、苏州和嘉兴，封闭日军逃跑的道路。第七军是在广德越过天目山攻占临安，富阳和萧山，这样才能封闭杭州日军南撤路线。两个人根本来不及耽误，因为这一次没有统一的行动时间。各军的进攻时间是自己掌握，只有一个具体的战役发动时间。
　　熊海没有制定战役统一发动时间就是因为各部队的驻防地点根本就不一样，也没法达到战役的突然性，整个十多万部队的行动，可能做到日军不知道吗？既然这样就没有必要遮遮掩掩的，还不如放开手脚快速行动。熊海领会了蓝玫瑰的意思。部队提前没有进行战役部署调动，而是突然发动进攻，按着玫瑰军的兵力驻防情况，只有两种可能，一种是短期内不会有军事行动，第二就是要先解决太湖周围，然后按部就班的一步步前进。这样的整体压缩战术是玫瑰军的一贯战术，逼着日军向后撤退。
　　根据玫瑰军撤出南京和马鞍山一带以后，一直保持着这样的部署，冈村宁次没有明白蓝玫瑰怎么想的。事到如今，冈村宁扶这个中国通也不敢说自己了解蓝玫瑰了，因为每一次都没有算对。干脆冈村宁次来一个以不变应万变。玫瑰军没有行动他也没有。根据玫瑰军的调动然后再作出相应的调整，因为提前的部署最后都是无效的。这一次冈村宁次已经心里有了一点把握，不管是玫瑰军怎么办，他都有时间调整，因为放弃上海是大本营决定的，派遣军司令部已经撤往了广州。只是如果必要的时候可以收缩兵力向南撤退。
　　日军虽然失去了制海权，可是美国的转移战略方向，让日军的海上力量得到缓解。只是玫瑰海军已经拥有了四艘航空母舰。组成了四个航母编队。这样把航空母舰分开，组成特混舰队。就是因为玫瑰海军一直不是远洋作战，只是进行沿海作战。自从取得了琉球群岛以后。玫瑰海军在陆航飞机的支援下，整个中国沿海成了玫瑰海军的天下。日军没有重兵集中的海上舰队几乎不敢动弹。在广州到福建和上海一带日军也有庞大的陆地飞机，因此海军舰队还是可以通行的。不过得万分小心。最重要一点，日军燃油十分缺乏。只要是机动性的军队都无法全面启动。但是在江浙地带还是具有一定的实力的。
　　当玫瑰军发动辽宁战役的时候，。冈村宁次明白过来，蓝玫瑰这是打算先解决东北的日军，然后在全力解决中国江南的日军。因此冈村宁次还是很放心的。对于中国东北关东军的事情，正像蓝玫瑰估计的那样，冈村宁次也是这样想的，要是他是关东军司令，绝对会毫不犹豫的倾力南下，如果失败立即后退往吉林，在一个地区集中六十万部队。玫瑰军总共才多少部队。这样的重兵集团玫瑰军是毫无办法的，要是真的不行可以在珲春和图们江撤往日本本土，可是山田乙三哪一条也没有做。当蓝玫瑰的玫瑰军开始进攻奉天的时候。冈村宁次已经明白了蓝玫瑰的战略意图，就是把日军分作两块，然后分开吃掉，算上奉天的日军，等于是分成了三份，这样的话，三份兵力单独比都要弱于玫瑰军。
　　冈村宁次是光能看到别人的不足，看不到自己的缺点，现在中国南部还不是一样，日军五十多万部队被分散到几个省的地方。要是蓝玫瑰动手，中国派遣军的下场也不会比关东军强多少。
　　果不其然，在奉天战局关键时刻，玫瑰军南方集群终于开始大规模的行动。最先行动的还是老一套战术，玫瑰军陆地步兵开始行动的同时，海军又一次抢先发动了进攻。海军第三舰队在一艘航母泰山号和四艘巡洋舰和八艘驱逐舰以及护卫舰组成的庞大舰队运载海军第一第二两个陆战师发动了岛屿争夺战，全力开始在舟山群岛登陆。玫瑰空军也开始行动，对这些地区的海岸防御工事进行了无情的轰炸。
　　一开始这样的海上战斗并没有引起冈村宁次的多少注意，因为玫瑰海军就是不断的在中国沿海作战，日军占领的岛屿今天被占领一个，明天占领一个，海军一直在进行清扫中国外围的沿海岛屿。对中国很重要的舟山群岛玫瑰军要是不动那才奇怪呢。
　　可是连一天都没过去，冈村宁次发现他犯错误了，又一次上了蓝玫瑰和耿仲明的当。因为在海军开始行动还没有二十四小时。玫瑰军的四个军以迅雷不及掩耳的速度悍然发动了进攻。
　　特别是玫瑰第四军的部队，几乎在进攻开始的第二天下午就包围了无锡。日军无锡只有一个联队和混成旅团的两个大队，兵力不过六千人。玫瑰军的战术算得上经典，第110师包围无锡以后其他两个师竟然绕过无锡，攻占了锡山以后，迅速南下。第三天以后就攻占了黄力镇第111师和112师迅速包围了苏州。
　　上海日军第21军司令官森冈隼中籽慌神了。因为在上海只有四个师团。两个混成旅团，上海驻守一个师团，其他的部队全在上海周围，由于兵力分散，导致防守薄弱。在无锡只有一个联队和两个大队，苏州是第15师团。接到无锡被玫瑰军包围15师团长山内正文中将刚刚准备派兵增援无锡，就接到报告锡山县被玫瑰军占领。玫瑰军第四军两个师已经越过无锡，左右两路进攻，111师攻占玉山，112师攻占吴中。包围了苏州。
　　这一下内山正文不但无法救援无锡，自己也是小命不保，一面向上海的31军森冈隼中将请求作战指导，一面命令第238联队迅速突围向苏州撤退，放弃无锡。
　　内山正文中将很清楚，不能集中兵力，最后就是被玫瑰军各个击破。
　　可是玫瑰军一个师的部队包围不到六千人的日军，怎么可能让他跑了。为了达到不进行城市攻坚战，在日军突围的时候，放日军出城，可是刚刚杀出无锡的第238联队在鸿山被包围。这个时候日军部队的战斗力已经下降了两三个档次，因为大量的扩充军队，让日军部队士兵的年龄普遍减低。战斗经验几乎没有，再也不是当年刚刚开始慢华战争的时候，常设师团和有限的特设师团，战斗力强悍。可是七年的时间，日本军队的老兵已经没有多少了。一个师团连一半的老兵都没有，新兵占了一多半，这样的部队怎么和玫瑰军这样的部队作战。再说了武器装备也不在一个档次上。
　　七年的时间，日军步枪虽然从三八变成了七九，可是还是单发的步枪，面对玫瑰军自己制造的仿美国加兰德制动步枪一型根本就不在一个级别之内。日军的手榴弹和掷弹筒，面对玫瑰军的步兵火箭筒和轻型八二迫击炮根本就没有任何机会。
　　在强大的火力面前，日军除了饮恨阵亡以外没有其他的选择。
　　无锡被攻占的当天。内山正文中将接到司令官的命令，部队向上海方向撤退，集中整个第31军的兵力，固守上海，不行向杭州撤退。这是根据反映过来的冈村宁次命令。不能犯下关东军的错误，各地方的兵力迅速集中，不行撤回日本本土。因为一旦在中国的兵力被消灭，连固守本土都会兵力不足。
　　米内光政首相可不是东条英机，在对外扩张山和武力征服中国方面不比任何人差，只是他还没有那么狂热，蓝玫瑰悍然发动南北两个方向的进攻，证明蓝玫瑰已经要开始最后决战，中国战场败局已定，现在是如何保护日本本土的问题。因此同意了冈村宁次的意见，迅速集中在中国战场的兵力，向本土撤退。
　　可是冈村宁次的命令还是下晚了。玫瑰第四军已经包围了苏州的日军，还没等进攻呢。内山正文放弃了苏州，打算夺路逃跑。在他刚刚撤出苏州的时候，就遭到了已经占领常熟正在向前进攻的第三军郭丛校部队的包围。陈亮的部队撤出之后，立即转向攻占松陵。就在准备进攻嘉兴的时候，得到情报让陈亮十分郁闷。因为不知道什么原因，吴永胜的部队竟然占领萧山。接到报告的熊海都感觉到奇怪。吴永胜的第七军怎么会这样快？
（第一部：抗日玫瑰）第356章 挺进江浙（二）
　　吴永胜匆匆的在常州返回广德，紧急召开了师级军事会议，对于延续吴天宝作风的吴永胜，历来就没有开过正规的军事会议。一个军就三个师，三个师长，三个师级参谋长。一招集就是开会了。吴永胜连面前的地图都不看。对三个师长说道：“集总已经命令。第七军在广德向前进攻。越过天目山占领安吉。向南进攻攻占临安、富阳和萧山。切断杭州方向的日军南逃的退路。这一次是我们和第四军进行赛跑，他们也是要攻占无锡，苏州和嘉兴，这是两个远距离迂回的部队，玫瑰军看什么，看的就是战斗力，比的就是行军打仗，我不多说什么，我们是什么部队你们清楚，老司令在东北可是威风八面，二吴的名头是不能让给其他人的。现在我们进攻的路线要比陈亮的第四军容易，因为这里还是伪军占多数，日军只是在几个重要地点有一部分军队，我们不能提前到达萧山，就是输给了第四军。因此上进攻方式要改一下。那就是该狠的时候一定要狠，第七军过后，日本人和汉奸全部杀光，该轻的时候一定要轻。那就是战场上起义的伪军只要调转枪口对着日本人就立即按立功处理，只要有杀日本人献出占领区的汉奸，一律优待，财产一分不动。同时给留下立功证明，让后续部队照顾。明白这么做的用意吗？”
　　三个师长都点头表示明白。第120师师长盛世才说道：“军长，你的方法我们明白，为什么这次行动这样比拼，各军都像发疯一样？”
　　吴永胜瞪盛世才一眼说道：“笨蛋，以后学会用政治眼光看待问题，小姐已经发动了全面反攻，这是要在短期内结束在中国的战争，剩下的就是向日本本土进攻的问题，玫瑰军将全部撤出大陆，蒙古，琉球群岛和朝鲜都是要派驻军队的。当然会有一部分要驻防联邦国内。还有一部分是要在日本进行登陆作战，你想变成那个部队？”
　　盛世才说道：“那还用问吗？当然是拿到进攻日本的位置了，最低限度也要驻军海外。回国驻防那有什么意思。”
　　吴永胜说道：“那还不明白，这次要是表现不好就等着变成国内的国防军吧。”
　　121师长管少奇说道：“我明白了，怪不得连沈阳方向的北方集群部队也都跟发疯似的，吴司令竟然没有返回蒙古，而是亲自指挥蒙古联军战斗。”
　　吴永胜嘿嘿一笑说道：“给你们透漏一下，第七军和蒙古联军是最有希望入选的部队。我们的作战风格是非常适合在国外作战的，因此这一次一定要表现的好一些。还记得小姐在军事学习时讲的吗？胡萝卜和大棒子。他妈的记住，师长拿大棒子，参谋长拿胡萝卜。棒子要凶狠，胡萝、要慈善。做好这一点，进攻日本本土的军队就有我们第七军的。”
　　三个师长和三个参谋长全都哈哈大笑，纷纷表示一定做好。第七军只是进行了一天一夜的准备。先头进攻的是119师杜子仲的部队，
　　杜子仲更狠，把辎重部队几乎全部留下，只是每个士兵带领三天的干粮。全师精简到只有八千人。第710团为突击部队，全团配备了接近三分之一的重火力武器。轻机枪连、重机枪连、迫击炮连、火箭筒连。这些都是成连为单位的组建。火力达到了恐怖的程度。单独配备了一个爆破连，装备的是炸药包和反碉堡手雷。用于对坚固的据点进行攻坚。全团在团长章成的带领下于当晚出发，午夜时分就进入了安吉县治所递铺镇。
　　这只是一个小镇。日军在这里只有一个中队，伪军倒是不少足足有一个旅。章成的进攻很简单，就是要快速的占领这里然后杀人立威，打出土匪军二吴的名声。
　　进攻太简单了，虽然日军已经加强了防范，晚上加强了警戒，可是递铺镇只是一个镇而已，都是低矮的围墙。日军在镇里的四面修建了碉堡。和炮楼，可是在玫瑰军第710团的强大凶猛的火力压制下，日军和伪军连头都抬不起来。平地上的碉堡在火箭筒的打击下，直接飞上了天，四个炮楼也被炸药包炸塌。伤亡惨重的鬼子和伪军，根本就是不堪一击，日军虽然很有战斗力，可是人数太少。整个伪军一个旅七千多人，被第710团打得落花流水。全部被包围，最后在旅长战死的情况下举手投降，天一亮安吉县被攻占。章成在安吉县做了他最想做的事，把在安吉的日本人全部集中起来在广场上不分男女不分老幼，一律枪毙，汉奸财产全部没收。汉奸全部枪决，这一下小小的安吉县就被章成杀了两千多人。这绝对是震撼。消息像风一样的传播。很快在章成的队伍前面出现了一支伪军部队。他们比玫瑰军还疯狂的向周围的村镇进攻，日军在很多村镇都是派驻一两个日本人，有的大一点的镇子里还有一个小队的鬼子。这样一来这些伪军都跟不要命一样，他们已经被告知，只要杀了日本人就是立功，立即释放回家，要是敢不进攻，立即枪毙。
　　这些伪军已经被章成的血腥手段吓傻了，看到日本人就是一顿疯狂的进攻，因为日本人太少了，谁都想得到一个日本人的脑袋证明自己立功的。没有日本人汉奸也行，这一下可是乱套了。整个以安吉县为中心的各村镇全部乱套，汉奸和伪军都想杀死日本人立功，好在玫瑰军到达以后证明自己是抗日的，不但不会被杀还能保住财产。当第710团杀向下一个目标临安的时候，宁国县，德清县已经被第四军后续部队占领，这两个县因为在天目山里面，日军驻守的部队不多，几乎全部是当地的伪军突然起义，消灭了日军部队，开城迎接玫瑰军进城。
　　弄得后面的团长是十分不满，因为他们是么也捞不到了。第110师杜子仲可是不管那些，指挥他的师跟在了710团的后面就是一个劲的向前赶。
　　当章成带领710团攻击到临安的时候，章成比其他团长还郁闷，因为临安城大门四开，驻守临安的伪军79师全部开到城外把武器全部集中起来枪支弹药和城里的物资保存完好。因为城里一个大队的鬼子被这个70师消灭了。师长带头投降了。这可是立了大功，因为消灭了一个大队的鬼子。师长得到玫瑰军出具的证明。全师就地解散，用临安的日伪军财产发放安家费。每个士兵都分到不少。单身的和愿意去南疆联邦的可以赶往长江岸边的联邦商船队前往南疆联邦共和国。凭借玫瑰军的证明加入南疆共和国。不过这些工作都不是杜子仲的119师干的。
　　杜子仲已经带领他的师杀向了下一个目标富阳。富阳驻守的是一个旅的伪军，日军一个联队。因为这是日军南撤的通道，因此驻守一个联队三千四百多人，这是驻守杭州的33师团的198联队。这是日军的老牌部队，不是伪军一个旅能解决的，虽然消息早就传到了富阳，可是伪军旅长迟竟成急得像热锅的蚂蚁，这家伙一直驻扎在富阳，这些年干的坏事不比日本人少，知道只要玫瑰军二吴的部队到达，唯一的活命希望就是像临安一样，杀光日本人，立功表现自己，否别是必死无疑。可是他只有七千多人的部队，短短的两三天时间，伪军逃跑的已经达到了快两千人了。虽然日军已经封闭了城门，可是有一个连的伪军竟然用绑腿连成绳子在城墙上坠下城逃跑了，现在富阳城里老百姓的日衣服都变得值钱起来，伪军官兵不惜花重金买一套老百姓的旧衣服，然后脱下军装穿在身上好逃跑。
　　可是日军108联队长加贺一郎中佐是一个狂热的军国王义份子，命令他的联队死守富阳，准备全部战死，为天皇尽忠。这样的情况下，加贺一郎看着伪军部队就觉得危险，因此上把伪军全部限制起来，军官集中看管。伪军部队收缴了全部弹药。
　　迟竟成有些绝望了。他也想立功杀光这些鬼子，因为进攻的部队是一个师，日军只有一个联队，要是能守住富阳，那不出鬼了。可是城破的时候就是这些伪军和汉奸没命的时候，一个小小的安吉县就杀了两千多人。富阳还不得一万啊，满城里面的汉奸都惶惶不可终日。可是受日伪军欺压多年的富阳百姓可是面带笑容，玫瑰军马上就到了，这些年玫瑰政府辖区的富裕安定生活老百姓都知道。都盼望着解放的那一天，现在终于盼来了。原来看到百姓一副凶神恶煞模样的大小汉奸，现在看到百姓恨不得跪下相求，玫瑰军进城千万替他们说好话。那样就不会被枪毙了。
　　只有他个联队的鬼子，杜子仲是不会用三个主战团围攻的。否则这样做不是毫无意义了吗。把用后勤兵种改变的第四团和第五团，加上第711团王力团包围了富阳，第710团和第712团越过富阳，直接向萧山进攻。
　　第711团团长看到日军坚守富阳反倒是乐坏了。因为终于可以大开杀戒了，要是都像临安一样，还杀个屁。鬼子都让伪军杀光了，汉奸也都立功了，终于碰到一个坚决抵抗的。能不高兴吗。
　　说出去几乎没有人相信，鬼子不抵抗郁闷，碰到坚决抵抗的反倒高兴，这不是有病是什么。富阳的城墙还是比较坚固的。711团长林大富命令四团和五团还有711团在四面包围了富阳。几乎没有停顿的就开始进攻。
　　一连两次进攻没有成功。林大富的脸色都变了，先不说被其他团长笑话，就是这伤亡也没法交代。红眼睛的林大富想起了土匪军的优势，立即打出一个横幅“攻占富阳县，杀光所有的日伪军。彻底清理汉奸。”
　　这个条幅做的特别大。城里城外都能看到。富阳城里的人很快就传遍了，大户人家和伪军部队都感到了惊惧，因为玫瑰军有几个血腥的人物，一个首推的就是吴天宝，其次就是刘孝基，再一个就是这个有吴天宝亲传大弟子之称的吴永胜，这家伙绝对是一个刽子手。很快几个大的商家和地主就秘密的找上了迟竟成，答应他只要带领伪军和这些人的家丁护院组成的队伍在后面袭击鬼子，打开城门，放玫瑰军进城，这些人联名保迟竟成的生命。
　　迟竟成明白，这些有钱人也不过就是为了自保。他们也都是大汉奸，能不能保命还不知道呢？用什么保自己？不过怎么也不能等死。因此命令伪军部队收集子弹和手榴弹，这些大地主和大商人，每家都有不少武器弹药，这样一集中还真的有不少。
　　当林大富发动第三次进攻的时候，忙于应付城墙上的防守，加贺一郎中佐终于疏忽了城里的伪军，再说了没有弹药的伪军有什么用。
　　大意让加贺一郎付出了代价。日军只有一个联队，防守四面进攻已经很困难了，被后面突然进攻的伪军打得措手不及，一阵大乱。很多伪军冲破鬼子的阻击，打开了城门。外面进攻的林大富知道自己的计划成功了，这些汉奸和伪军为了活命终于开始进攻鬼子了，立即指挥部队顺着城门杀进富阳城里。一但一个方向突破，整个防线就崩溃，日军再也挡不住四面的进攻。玫瑰军从四面杀进了城里。为了保命而杀鬼子的一幕在富阳又一次上演。只要是有点劣迹的人，谁不怕最后被算账。土匪军既然叫土匪军当然是不讲理的。管你罪名大小呢。最安全的就是杀死一两个日本人，因为在此之前，日本已经大批的撤侨。城里日本平民已经不多了。可是也还有一些不相信大日本帝国会战败的日本人，也有一些贪财的日本人不舍得离开，这一下全倒霉了。
　　本来玫瑰军的兵力就超过鬼子，战斗力和武器装备也高过鬼子，现在有这些伪军和汉奸帮忙，加贺一郎的部队迅速之间被淹没。最后就连老百姓也参与到这当中。混乱在迅速扩大，那些有民愤的汉奸最后都死在了百姓的手里。
　　当玫瑰军控制整个富阳，局面稳定下来的时候才发现，伪军旅长迟竟成竟然被冷枪打死在家中。没人知道是谁干的，很多地主和财王的家也被抢光。看到这个情况，林大富浑身冒冷汗，他不知道怎么向师长和军长交代，这是严重违反玫瑰军军规的行为。权衡在再三最后如实上报。
　　当报告到达吴永胜手里的时候。他只是批复留职查看。戴罪立功。
　　看到这个处理意见。林大富立即意气风发。这就是没处理一样。立即把富阳交给了赶到的121师。带领自己的部队杀向了萧山。
　　等林大富赶到萧山的时候，战斗已经结束。因为712团和710团两个主战团进攻萧山县是毫无问题的。战况和富阳差不多。驻守萧山的也是一个联队，这是驻守杭州的另一个师团31师团的一个联队。伪军是一个师的兵力，师长石青泽是个铁杆汉奸，据说和周佛海有点亲戚关系，坚决的不投降，可是他不怕死，不代表着他手下的军官不怕死，手下的一个旅长联合了几个团长直接闯进师部，枪杀了石青泽。全师战场起义，在城里和日军作战，趁机打开了萧山县的四个城门。玫瑰军全面进城。
　　一个联队的鬼子，在玫瑰军进攻和伪军的袭击下本来已经伤亡过半，在重兵围剿之下变成了无一生还的尸体。杜子仲下令清理整个占领区得周围和城里。
　　随后公布了战场起义立功的人员名单，那些没有参与的，没有立功表现的全部在玫瑰军第七军清剿的范围内。这样的情况当然是周围的地区是望风而降，有很多地方根本就没打算进攻，因为第七军的目标是杭州，可是远在庐江、诸暨、淳安和浦江的县城伪军也纷纷起义，杀死当地的鬼子驻守部队，派人联系玫瑰军。
　　还有一些聪明的，派人联系在附近的国军部队。第三战区的顾祝同终于发现了机会。国军部队开始了反攻。铜陵，池州的国军部队迅速出击。向江西开进。土匪军的做法立即被这些中央军学会了。各地的伪军也是看准了时机。投降玫瑰军不如投降国军，因为部队不会被遣散，几乎就是换套军装而已，原来是什么现在还是什么。这样一来，那些投靠汪精卫伪政权的部队，摇身一变又变成了国军的抗日军队。江西全境立即被收复，日军接到广州方面派遣军的命令，向广州方向撤退。南昌的日军突破国军的防线向广州撤退。
　　对于玫瑰军要求国民政府军队阻挡日军向两广地区集结的请求，正在忙着还都的蒋介石只是给备战区下达一个命令，围歼日军部队。可是第三战区，第七、第九战区都在忙着占领地盘，收刮日伪的财产，哪有时间去围剿日军撤退的部队。
　　这样的情况就是国民政府不断的宣布光复了多少地方，可是没有消灭日军的数量。蓝玫瑰的计划又一次受阻，因为根本就没有达到消灭日军兵力的目的，只有薛岳指挥的第九战区包围着武汉的日军部队。但是那是在江北的地方，让冈村宁次迅速的把日军部队集中到了两广和福建地区。除了玫瑰军包围在上海和和杭州的六个师团以外，日军基本没什么损失的全部集中在了广州和广西以及福建。
　　刘相臣的海军陆战师在唐宏顺的指挥下在杭州湾登陆。攻占绍兴以后，沿着海岸向南进攻。唐宏顺的大名仅次于二吴，在冲绳岛一次就枪毙了三千的投降的日军，唐屠夫的名字也是天下皆知。让吴永胜弄得是日伪军胆颤心寒，现在又来了一个唐屠夫。在宁波和奉化的日军几乎毫不犹豫的放弃这些地方，向福建方向撤退，由于江西湖南的日军大部分安全的退回，冈村宁次命令18军的木村兵太郎中将防守温州、丽水到龙泉一代，在武夷山东侧建立以山区为基准的防线，这里山高林密，地形险要。便于防守。一旦后退到福建境内很容易失去最后的屏障。这里有台湾作为海上的保护。沿海地区还是安全的。
　　果然，玫瑰军海军陆战师占领台州以后并没有向前进攻，而是停止在日军的防线面前。整个中国沿海地区已经一多半落尽了玫瑰海军的手里。
　　短短的半个月的时间。江苏全境解放，江西全境解放，湖南和贵州被日军占领的部分地区也全部解放。现在日军占领的地方只有广州，广西和福建，台湾。中部只有武汉一个地方。北方还有河北、辽宁和吉林。
　　半个月的战斗有这样大的效果出乎所有人的预料，只有蓝玫瑰心理清楚，当初日本宣布投降的时候，二百多万伪军全部变成了国军。这一次让吴永胜的第七军参与进攻，让唐宏顺的海军陆战师在沿海登陆，蓝玫瑰的目的就是要震摄些伪军提前投降，没想到二吴唐的名字和做法，竟然让这些伪军把枪口对准了日本人，加快了战斗结束的进程，伪军都是和日本人驻防在一起，伪军的数量远远的大于日军几倍，只要这样的突然反水，日军根本就抵挡不住。只是唯一的后果就是国民党的军官太腐败了，只是急着没收日伪军的财产，根本就不是急于消灭日军的部队，这样让冈村宁次大将迅速的把部队向一起集中，不过有伪军战场起义，日军部队仍然没少损失。
　　蓝玫瑰和耿仲明谈过之后。在十月初的时候，玫瑰军开始了最后的决战。这一次连必要的休整时间都没有。海军陆战师把防区交给了国军部队。立即返回了玫瑰岛进行整补，然后向南穿过了巴林塘海峡，逼近了海南岛。
　　对于海南岛的日军来说，这样的事情是早晚的事情，可是在海南岛只有日军一个第138师团。这是在菲律宾退回的两个师团合并而成的两旅团四联队的师团。井上三夫中将很清楚自己的处境，能不能守住几乎是不用想的，根本坚守不住，可是这是广西和广州的门户，日军不能完全退回本土之前，海南岛是不能丢失的，已经失去了海军的支援，在玫瑰军舰载重炮的轰击下，滩头阵地是不用想守住，唯一的希望就是加强纵深防御，坚持时间。等待日本海军接走中国的部队，要不就是全体玉碎在海南岛。
　　对于蓝玫瑰没有用在海防港的第四舰队，而是用在玫瑰岛的海军舰队，很多将领都不明白。
　　不过现在总参谋部没时间管这些。耿仲明给南北两个战略集团下令，在十月期间必须解决包围的日军。
　　接到命令的孙东林立即给第一军陈亮和蒙古联盟军下令，限制十天，只有十天时间必须攻占奉天。
　　孙东林给两个军下达十天的命令是因为吴天宝指挥的蒙古联军已经在辽宁西部掀起了血雨腥风。欧阳萨日终于又找回了在朝鲜的感觉。蒙古联军在前面进攻，他就在后面杀人。对待汉奸和满洲国官员几乎达到了和日本人一祥的手段。
　　萨日是有文化的人，当然清楚满清的三百年统治给中国带来了什么后果，玫瑰军队教育班毕业的军官，都带有蓝玫瑰的思想印迹。那就是明朝中国已经有了资本主义萌芽，可是一个世界领先的大国，生生的被这个野蛮落后的民族弄得倒退，成为被世界列强欺凌的对象，卖国和奴颜婢膝就是这个满清的代表。当初蓝玫瑰举办军官学习班是因为吴天宝的土匪军和沈云的游击大队都没有正规的军官，这些人的思想也不统一，因此才集中学习，蓝玫瑰在身体允许的情况下没少讲课。后世的思想不自觉的灌输给这些狂热的崇拜者。
　　萨日就是这样认为的，没有这些满清的遗老遗少。日本怎么能统治东北长达十四年。发展到最后，下面的军官竟然下令，抓到留辫子的一律枪毙。这一下子可是杀戮扩大化。东北的满族人占多数，虽然辛亥革命以后全国已经剪掉辫子，可是溥仪建立满洲皇权国家，让这些还做着美梦的满族八旗人认为他们的时代又来临了，赫然开始盛行留辫子。
　　这一下可是倒霉透顶了，有好多并不是汉奸，也不是维护满洲国的忠实者，就是为了一口饭吃或为了提高社会地位留起辫子的人也被枪毙。
　　没有多长时间，那些留辫子的吓得都悄悄的脱下马褂，剪掉辫子，因为那样的结果就是没命。在生死关头，什么皇权什么满族的尊严，这些无耻的只知道卖国求荣的贵族们是不会维护他们那个可怜的“儿皇帝”溥仪的。
　　通过各种手段，玫瑰军情处和中共满洲省委，还有军统局东北情报站排进了大批的人员潜伏进了沈阳。里面已经传出消息，成功联系了几个伪军军官，只要玫瑰军在外面进攻，里面就起义开始进攻日军的防御阵地，协助玫瑰军攻城。同时保护好沈阳的工商业设施。
　　万事俱备，只欠东风。在孙东林下达限期进攻的命令第三天，两个军，六个师在六个方向发动了全面的进攻。
（第一部：抗日玫瑰）第357章 收官之战（一）
　　沈阳的战斗激烈但是没有新奇。两个军六个师的部队才八万部队。可是防守沈阳的日军第2军是七个师团，三个混成旅团，共计十五万部队，分成了六个集群，迎上了进攻的玫瑰军。
　　战斗每天都在激烈的进行。驻守沈阳的第2军司令官浅水二十三中将已经清楚，玫瑰军是五个军的部队，可是进攻却只用了两个军，其他的三个军就在沈阳的周围，明面上是防御南北两个方向的皇军部队，其实就是在等着自己突围呢，只要沈阳的部队离开防御工事，就会迅速被玫瑰军包围消灭。为今之计就是迅速放弃沈阳，整合力量向吉林方向撤退，和吉林的日军会和，坚守长春，要是不行就在珲春向本土撤退。
　　在长春的山田乙三大将终于回过腔来。他明白现在东北的局势已经不能再听大本营方面的决定了，因为那样下去，东北这六十万部队就别想生还。立即命令浅水二十三中将，沿沈长铁路，向铁岭方向进攻，向四平突围。
　　山田乙三大将同时派出在四平的第4军两个师团向开源进攻，接应沈阳的部队撤退。同时在辽源，梅河口方向向通化和抚顺方向进攻，策应沈阳的部队突围。
　　战术是不错，可是日军部队的战斗力已经日薄西山，轻武器弹药有沈阳的兵工厂支援还没达到短缺的程度，可是哈尔滨的陷落，沈阳的被包围，日军重武器弹药也开始缺少，特别是鞍山，本溪和阜新这些地方的失去，日军已经很难维持大型的战斗。
　　进攻的两支部队，在吉林通化遭到中共东北军区两个纵队的顽强阻击，不但没有进攻得逞。反倒损兵折将。对于林彪的用兵，可是谨慎和缓慢，一旦时机成熟会狠狠的行致命一击。
　　日军在梅河口向草山进攻的第37师团就是这样被东北军区诱敌深入后被包围。林彪的战术被手下的军官发挥出来，穿插，迂回和反包围。日军首尾不能相顾，被分成了一小块一小块的，在当地百姓的配合下，一个师团就这样无声无息的被消灭。
　　这个时候日本人才知道，中共的军队也是这样的可怕。战斗力和战术的狡诈绝对不低于玫瑰军。原来一直认为中共军队战斗力是最弱的。可是现在才知道，那是因为中共军队的装备和弹药补给一直不行，因此上战斗力一直是最低的，可是现在今非昔比，已经取得了黑龙江和热河两省内蒙古北部的中共东北军区，战斗力呈几何倍数在增长第三纵队和第四纵队不但轻松消灭37师团，同时重创日军第21师团，这才知道中共军队的厉害。
　　得到林彪指示的三纵和四纵，立即展开反攻，迅速之间向北进攻，占领了抚松和白山。与此同时，林彪命令在牡丹江的第五纵和六纵向南进攻，前锋已经逼近汪清。直接威胁到图们江。这可是日军撤退的最后通道。山田乙三是打死也不敢丢掉这个地方，立即命令向沈阳救援的部队回撤，保护整条线路。
　　有中共军队的进攻和协助，玫瑰军再也没有了后顾之忧，两个军全力的向前进攻。第一军陶亮已经急眼了。因为相对于吴天宝的进攻，第一军开始落后，因为这个时候看出来土匪军的优势。因为在蒙古联军的进攻方向上，被萨日已经杀怕了的满洲国伪军根本就别说抵抗，恨不得立即开城投降。很多协助鬼子防守的伪军已经开始调转枪口，协助蒙古联军战斗。
　　这样等于有内应一样，日军的防守阵地被接连突破。战斗开始的第五天，蒙古联军的三个师就分别占领了沈阳的外围。第一师已经攻占昭陵，直逼沈阳的城垣阵地。第二师也占领新北和尹家。第三师占领法哈牛在三面包围了沈阳城。
　　看到蒙古联军的进攻速度，陶亮终于放开手脚。对下面三个师下令，使用重武器毁灭性覆盖打击，对不投降的伪军部队进行战场枪决。汉奸全部清理。伪满洲官员立即就地枪毙。第一军终于也变成了土匪军一样的作风。本来在东南两侧防御的日伪军感到压力没有蒙古联军的方向重，就是第一军虽然进攻犀利，战术变化多，可是给日军和伪军的压迫感小。
　　可是第一军是玫瑰军的王牌部队，一但放开手脚，其他部队根本就无法相比，这些师长早就急得不行了，哪一个都是怀着对日寇的无比仇恨，七年的时间，第一军的老底子，原来的玫瑰师士兵所剩无几，他们都是牺牲在抗日战场上。兄弟情，战友义，让他们现在已经成为指挥官的老兵都是一腔的怒火。激怒的陶亮一下达这个命令，三个师立即变成了嗜血的猛兽。
　　第一军过处近乎是血流成河，这一下日伪军和汉奸们才知道，玫瑰军真正的老大是谁。特别是陶亮的命令中有战场炮火覆盖这一条。玫瑰军各部队中，第一军的装备也是最好的，一水的重榴弹炮和加农炮。整个炮兵最后不得不停下炮击，因为再打下去炮管都打红了。
　　这样密集的炮弹，让日军的的防御阵地变成了焦土，所有的前沿阵地几乎被炮火翻了一遍，当部队冲上阵地的时候，一个活人也没有了，就是在这样疯狂的进攻下。日军外围阵地纷纷土崩瓦解，第一军只用了一天时间，就攻占苏家屯，第101师部队成功突破日军防线，全歼日军40师团两个联队。师团长宫川清三中将战死，阳明机场落入玫瑰军手中，因为进攻太猛烈。日军连停留在机场的飞机都来不及炸毁，就被消灭，残余的不到一个联队的日军逃进了沈阳城里。
　　战斗进行第六天，六个师成功突破日军外围防线。扫清了沈阳周围的日军。根据初步统计，六天的时间，日军十五万部队整整被歼灭七万。现在沈阳城里还有日军八万部队。分守沈阳的四个方向。
　　十天，孙东林给的时间只有十天。今天已经是第六天了，还有四天时间。陶亮和赵正柱都急了。南方集群的吴永胜他们都明白，这时候的战斗成绩关系到将来哪支部队人选进攻日本本土的问题，要是完不成任务那就是被淘汰的下场。特别是蒙古联军，几乎认定了进攻日本有自己的一份，要是失败可是丢人丢到家了。对于资历浅，上升速度快的赵正柱来说更不能失败。
　　沈阳是清朝的发祥地，又是满清的首都。张作霖经营多年，城高墙厚，防御坚固，又被第2军不断的加固，可以说固若金扬。浅水二十三中将还有八万部队，知道已经突围无望。
　　两路增援的部队全部失败，韩国国防军的两个军阻挡日军的救援部队。也是发挥了超长的战斗力，在玫瑰空军的支援下，浴血奋战。死死的挡住了日军整个师团的进攻，日军增援部队在中共东北军区，第一纵队和第二纵队的威胁下不得不向后撤退，亲自赶到前线的李青山司令，趁机反攻，韩国第一军占领了开源，韩国第二军占领了西丰县。成功向前推进七十多公里。建立稳固的防线。在通辽的中共东北军区两个纵队向前逼近了长春方向。占领了双辽。哈尔滨方向的第八第七两个纵队向前进攻，攻占松原和扶余县。
　　这样不但沈阳已经铁定完蛋，中共的十个纵队已经在四面包围了吉林的日军部队。九月二十八日，玫瑰军蒙古联军和第一军，在城里满洲国第七师和第十师的战场起义支援下，终于突破日军的城垣阵地攻进了沈阳城里。
　　攻坚战变成了城市巷战和争夺战，战斗变得更加残酷和激烈。由于有大批的特工人员潜伏进沈阳，争夺战主要就是围绕着城里的重要设施和几个战略要点。潜水二十山中将已经拔出军刀，预备好白布。他知道最后的下场是什么。可是作为大日本军人，是不能当俘虏的。整个战斗到今天，胆小的，战斗力不强的已经死在了战场上，沈阳城里剩下的全是皇军的精英。玫瑰军想消灭他的部队，也要付出惨重的代价。最后城破的那一刻，浅水二十三下达了全体玉碎的命令。
　　进攻的陶亮和吴天宝，赵正柱都没想到日军会这样顽抗到底，战斗变得残酷血腥，几乎是一寸一寸的向前推进，鬼子以民房和街心工事，逐步抵抗，很多没有燃油的战车被推倒街口，当做固定堡垒使用。两个军的部队已经打乱，建制基本全部混乱。各部队都是小股集中，以连排为单位进行战斗，很多部队推进太快，穿插行动最后失去固定方向，已经进入日军防御圈内部。失去主攻方向的部队开始到处乱冲，哪里有鬼子就往哪里冲，根本也不知道具体的进攻方向。
　　田志欢带领他的一连炸毁了三个街心堡垒，摧毁了两辆战车。沿着一条道路向前进攻。当前后左右找不到日军部队的时候才发现不对劲。急忙打开地图，可是这是每个连队分到的沈阳市区地图的一部分。现在所处的位置跟地图上根本对不上号。看了半天也没看明白。副连长球邵阳说道：“连长，我们杀错方向了，现在根本不知道这是哪里，怎么办？向回冲吧。”
　　田志欢说道：“向回？这一顿乱转，你还能分清那边是回去的路吗？”
　　球邵阳四处看看摇头说道：“他妈的沈阳全是裤裆街，三角形的道路，我现在哪里知道是东南西北。”
　　这是沈阳市区的皇姑区，最早的老城区，也是沈阳的市中心。没有城市规划的建筑，让这个地区的街道完全是斜着的，就是老百姓常说的裤裆街，就是一个老沈阳人在这里也容易转向，何况这些根本就不熟悉沈阳街道的外人。
　　田志欢看看周围没有什么鬼子的防御部署，他也不知道为什么这里没有鬼子。一咬牙说道：“别管那么多了，选择一个方向照直冲，大不了再冲到城墙边上。听着点，哪面有枪声，哪里就有鬼子，找不到有什么关系，杀鬼子就行。”
　　球邵阳一伸大拇指说道：“连长就是高明。”
　　田志欢踢了他一脚说道：“别拍马屁。看看哪里能弄到水，老子渴死了，他妈的这哪是打仗，就是赛跑一样。”说完一遍整顿部队，一边四赴寻找。这一整顿才发现，一个连四个排，竟然丢了一个排，只有三个排的兵力百三十人。田志欢说道：“刚才李成那小子不是还在吗？他们不跟着连队走，看我以后怎么修理他，就知道乱干。”
　　刚说完话，在隔一条街道的方向传来激烈的枪声，田志欢一下蹦起来喊道：“快，有兄弟部队在战斗，快去增援，一个连快步的向另一条街道冲去，这又是一个三角形的街道。当田志欢带着他的连冲出街口的时候，正是鬼子的侧面，二话不说就是一顿子弹。
　　田志欢杀得快速就是因为他们是突击部队。配备的全是玫瑰兵工厂最新产品。MG-l型全制动冲锋枪。这种枪是在美国汤姆森冲锋枪的基础上结合苏联AK系列研制的第一批自己制造的武器。比其他两种枪性能全好，深受玫瑰军士兵的喜爱，可是刚刚投产，产量有限，只是少量的部队装备了一部分，田志欢他们是突击连，因此全连都是这种MG-l冲锋枪。火力强大。一个冲锋扫射，战斗的鬼子没想到身后的侧面会突然杀出来人马。被强大的火力打死一半，剩下了立即后退，转身就跑。等到口志华看到战斗的人才发现是跑丢的三排李成的部队，大骂道：“他妈的老子不管你就对了，私自行动。回去等着挨处分。”
　　李成可不是太害怕他的连长，田志欢对手下士兵没说的，平常骂骂咧咧的，但是绝对的护犊子。谁也不敢欺负他们这个一连。但是一连的战斗力也是数一数二的，就连军长都知道，101师有一个第一连，全连二百人都是属狼的战斗起来凶狠不要命。连长田志欢就是一个兵痞子。战斗经验丰富。在玫瑰军中资格又老的不行。哪个也不敢惹，他是在南京杀出来的仅存的几个人之一，由于文化水平的关系，就是升不上去。可是他也不在乎。天生就是命大，七年的时间，战斗无数次，就是没事。连受伤都没有严重过。被玫瑰军誉为幸运连长。这一次拗不过他，让他的一连当了突击队。这不就是光顾着冲锋了。根本就不看地图。最后七拐八拐的迷路了，现在也不知道冲到什么地方了。
　　李成说道：“连长你先别骂。我发现一个地方，哪里好像是鬼子挺高级的一个指挥部。本来想袭击一下，可是人太少想找你们。现在找到了干不干他一下？”
　　田志欢骂道：“他妈的不是废话吗？老子还找不到鬼子呢，有地方为什么不干，我们上这来施游吗？快带路。”
　　这个地方还真的不是太远，这是一条主街道。街道很宽阔。由于四外都在战斗。老百姓都躲在家里的地害里，没人敢出来，大街上一个人都看不到。街道两边的店铺全部关门。田志欢带着他的连悄悄的接近了这个有着低矮的围墙，里面是一个三层的楼房。门口是岗哨，两边是机枪阵地，戒备森严。看得出来一定是一个重要的地方。看看院子里的天线和扯出去的电话线。田志欢说道：“不错，这里最少是一个师团指挥部。看来得有一个大队的鬼子。我们人是少了一点。”
　　球邵阳说道：“那还袭不袭击？”
　　田志欢说道：“这可是师团部，师团长都是中将，要是活捉一个中将师团长可是大大的露脸了，干嘛不袭击，想点办法不就行了。”
　　“邵阳，你立即集中全连的神枪手。给我定点清除门前的哨兵和堡垒里的鬼子，压制院子里的鬼子。李成带领你的排，集中全连的手榴弹，在侧面的矮围墙向里进攻，看到鬼子就用手榴弹集群轰炸。近距离迫近轰炸。我不信小鬼子有多厉害，其他的三个排在另一侧，向里面进攻，用快速的射击集中打击。一定要猛，我们的火力大过日军好多倍。他们的破枪不是对手，一个大队也是白扯。”
　　战术非常简单，根本没有什么技术含量，可是就这样简单的战术，往往是最有效的战术。很快李成的第三排就运动到右侧方面，可能鬼子认为这是后方，很安全，根本就想不到有人会袭击这里。现在又是大白天。因此上李成没有引起鬼子的注意就接近了围墙。
　　这个时候已经准备好的神枪手全部瞄准了门前的鬼子。门前是四挺机枪组成的阵地，每挺机枪两个人，因为玫瑰军已经攻进城里，这些鬼子还是很紧张的。可是这样的情况太不容易出现了，谁也想不到的事情，神枪手先开枪了，清脆的枪声门口站岗的两个哨兵一头栽倒，堡垒也就是沙包垒成的掩体。对于居高临下的神枪手等于毫无遮挡。八个鬼子还没等架起机枪就被击毙。
　　进攻来至大门方向，保护这里的大队长立即指挥在院子里的鬼子冲向大门口方向，可是田志欢经验丰富就在这了，院子不大，鬼子蜂拥的冲向大门，可是手榴弹却是在侧面飞进来的，这是一个排的兵力，经过战斗，现在还有四十来个人，一次就是四十来颗手榴弹。此起彼伏的爆炸连成一片，借着一连串的爆炸硝烟，李成带着他的排越过不高的围墙，冲进了院子里，立即卧倒又是一排手榴弹，这样近的距离，极容易炸伤自己人，可是也就是这样的玩命战术，让日军伤亡惨重，李成他们用手榴弹就让鬼子死伤无数。就在手榴弹快用完的时候。田志欢带领的三个排在另一侧冲了进来。这是上百把的冲锋枪一起扫射，简直就是子弹风暴，子弹雨。如同狂风刮过一样，院子里被手榴弹已经炸的七荤八素，所剩不多的鬼子这回彻底的没戏了，就连大队长都没有躲得过去，也被打死。
　　当田志欢冲到院子里楼房门前的时候，被门前的牌子惊呆了，他边的牌子是日本字他不认识，可是另他边的他认“关东军第2军司令部。”
　　这是沈阳日军最高指挥部，这里面的是沈阳最高指挥官，浅水二十三中将。这个时候士兵已经肃清院子里的残敌，围在了门口，很多人都看到了这个牌子。球邵阳突然大喊道：“这回他妈的发财了。快冲进去，活捉浅水二十三。这里全是大鱼。”
　　田志欢也回过神来喊道：“他妈的，尽量抓活的。太好了。”
　　这些士兵有很多并不知道怎么回事，不过看到连长排长的高兴样子也都跟着欢呼。这些人杀进了这栋楼房。进来看更是兴奋。因为外面战斗，参谋长土桥四郎少将认为一定是潜伏进城里的情报特工人员，一个大队的警卫力量应该没有问题，不过就是他想找援兵也只能用人通知。再有的就是电台了。因为城门四周已经被突破。日军正在以司令部为中心进行战斗。电话基本是用不上了，可是一场激烈的战斗很快就停了。土桥四郎少将本来准备电报要求部队回援，他认为一定是胜利了，一个大队被这样快速的消灭几乎不可能，可是通过窗户和门看到的情况让他大惊失色，因为一个大队竟然没有挺住半个小时就被全歼。慌忙让通讯兵，电报命令前方作战的部队回援指挥部，部队向北方突围杀出沈阳。
　　土桥四郎这样传令，没有通过司令官浅水二十三是因为土桥四郎实在是瞧不起他的司令官，竟然因为知道战败，不是死战到底，竟然先做好了自杀的准备，胆小的懦夫。因此上土桥四郎以参谋长的身份在指挥部队作战。看到指挥部被袭击。这才下达这个命令，可是还没等报务员把电报发出去。田志欢已经带着他的士兵杀了进来。这个楼里基本都是机要人员和行政文职军官。根本就没有战斗力，就是有那么一两个要反抗的也都死在了子弹之下，很短的时间，包括土桥四郎在内的顽固份子被击毙。不反抗的全部活捉。
　　当田志欢冲进浅水二十三的房间，看到的是举起战刀准备自杀的一个鬼子军官，立即一枪打在了浅水二十三的手臂上，战刀掉在了地上。浅水二十三中将早就知道了指挥部已经被攻占，可是他不想死，哪一个人不愿意生存，什么武士道精神，那是在短时间的冲动，有了思考的时间就不一样了，越是犹豫越是下不去手，就这样一犹豫。浅水二十三成为第一个中将俘虏。
　　田志欢没什么高深的文化，可是是一个标准的职业军人，经验丰富，看到浅水二十三的中将军衔，脸上露出了得意的笑容。
　　立即在楼下的鬼子当中找到一个会说日本话的上来对浅水二十三说道：“你们战败了，不想死就下令沈阳的部队，放下武器投降。否则就必杀你。而且沈阳城里的鬼子一个也别想活。”
　　看着拄着自己军刀的这个低级军官，浅水二十三中将恢复了一点尊严，说道：“我要见你们的最高指挥官，你不够资格和我说话。”
　　流利的中国话让田志欢一愣：“他妈的你会说中国话装什么装。害的老子还找翻译。”
　　田志欢也不想想，他自己认为人家不懂中国话去找翻译的，又没问过人家。不过他是胜利者。当然是想怎么说就怎么说。听到浅水二十三的话立即火帽八丈，上去就是两个大嘴巴：“他妈的还不跟老子说话。你是俘虏，还以为是中将呢。老子想当官现在也是中将了。看着你就来气。”嘴里说着话，又是两个大嘴巴。
　　这一下浅水二十三害怕了，他已经放弃了军人的荣誉，放下武士的尊严，再遭受这样的侮辱实在不值得，可是心底的骄傲让大大喊道：“你们不是军人，不配军人的荣誉。我是中将，是司令官，应该享有人格的尊重。”
　　他这一大喊大叫。田志欢更加来气了：“你他妈的还军人荣誉，还司令官？面对中国百姓举起屠刀的时候，你的军人荣誉在哪里。你就是一头该杀的猪。”一边说着一边拳打脚踢。嘴里喊道：“他们打一个大佐就得意的不行了，看老于今天打中将，还是他妈的一个军司令。”
　　这一下球邵阳和李成可是羡慕的不行了。球邵阳是副连长赶紧说：“连长，换班打，兄弟们都等着过瘾呢。打中将这辈子也没几回。大家都过过瘾。”
　　田志欢可不是鲁莽的人，人的运气哪会永远，他能在战场上走到今天，绝对是头脑够用。停下手说：“这个也和我抢。别急，让他下争他不下令。马上把他扒光衣服吊起来，一点一点的折磨死他，中将玫瑰军杀得多了，他还以为自己很了不起呢。”
　　浅水二十三中将崩溃了，现在他已经后悔没有自杀了。玫瑰军不同于其他的部队，抢劫、搂钱、杀俘虏、虐待俘虏、用战俘干活，生死不管，日本平民，男女老少全杀，这是一个没有规矩的军队，因为他们的领导者就是一个小女人。还是小肚鸡肠的女人。现在死倒是不怕了，可是他怕受到侮辱再被弄死。因此喊道：“我答应你们，答应你们。”说完一下跪在了地上。
　　田志欢的脸上露出得意的笑容。
（第一部：抗日玫瑰）第358章 收官之战（二）
　　指挥部队进攻的玫瑰军各级军官突然感到奇怪，因为鬼子突然停止了抵抗。特别是集中在一起的鬼子。全都放下了武器投降了。只有少数的在抵抗。
　　战斗在迅速的结束，因为成建制的鬼子放下武器，战斗的只有零星的小部队，在玫瑰军的强大进攻下，纷纷被消灭。这个情况立即报告到两个军部，陶亮和赵正柱几乎是同一时间赶进沈阳。
　　两个小时以后才弄明白怎么回事，田志欢的一连误打误撞的迷路，竟然攻占了日军最高指挥部，活捉了最高司令官，日军第2军司令浅水二十三中将。后悔没有自杀，怕受到非人待遇的浅水二十三中将面对口志欢这样一个低级军官，只好无奈的电报命令沈阳城里的部队放下武器，全军投降。
　　尽管日军大批的军官并不想投降，可是阶级服从制让低一级军官没有反抗的勇气，也有一些死硬份子坚决不投降。也有不少小股部队根本就没有接到投降的命令。因此大部分部队停止抵抗的时候，沈阳的战斗仍然在继续，可是已经变成打扫战场的肃清残敌战斗。所以在两个小时以后，两个直接指挥进攻的军长才明白怎么回事。
　　立即电报向集总司令孙东林报告，由于沈阳有大批的特工人员潜伏进来，特别是满洲省委在沈阳的大批地下工作者提前发动群众。成立了护厂队，由工人学生和店员组成的临时队伍，成功的保护了沈阳的基础设施和大批的工厂学校商业店铺。沈阳的损失很小。日军的意外提前投降。更让沈阳几乎算是完好的解放。
　　接到报告的孙东林当然是最高兴的，因为底下军官在较劲，暗自的比拼，两大战略集群何尝不是在比拼。孙东林给下边部队命令十天内解决沈阳的鬼子，也是在和熊海较劲。因为南方集群也是包围了华中重镇上海和杭州。在经济价值和地理位置上，上海高于沈阳很多。这也就是孙东林想先拿下沈阳，然后解决平律地区的日军。完成蓝玫瑰在十月底以前肃清中国大陆以内日军的命令。
　　正好九天时间，还有一天就是十月一号了，一个月的时间，解决日军两个集团，四十万把部队，困难不是一星半点，沈阳的快速解决战斗，可是太好了。
　　根据日军抵抗的顽强程度，即使占领沈阳，玫瑰军不经过一段时间的修正，也很难再次战斗，可是日军的投降带来的效果就不一样了。
　　接到报告的孙东林，立即通知中共东北局。马上派部队接管沈阳以及玫瑰军的驻防地区。玫瑰军迅速撤出进行休整。东北局的领导立即和东北军区协调以后。林彪做出调整。一纵和二纵进驻沈阳和辽东半岛。三纵四纵接管韩国国防军的阵地。在南面包围吉林。五纵六纵接管通化，白山一代，向北进攻占领桦甸。威逼敦化和吉林，在东侧包围吉林。第七纵八纵接管通辽和松原。九纵十纵接管五常和东京城一代，用八个纵队，十六万部队包围整个吉林的日军。
　　中共军队的调整让玫瑰军在短时间内全部撤出阵地，北方集群的五个军全部退出一线阵地，后退进行休整。
　　沈阳城里共计投降的日军是五万多人，蓝玫瑰干了一件让所有人都奇怪的事情，用海军舰队在海上把日军战俘全部运往了南疆联盟。不是玫瑰军内部的人是绝对不会明白蓝玫瑰这样做的目的，接到这个命令以后，刘相臣当然是最快速度的完成运输。
　　对于玫瑰军这样的军队，全世界都已经麻木了，因为这是一支根本就没有规矩的军队，什么国际公约，什么军队守则，一概不遵守。越是这样，越是没有吱声的。日军五万多战俘，只是用不多的运输船就全部运走。人道主义对其他民族讲，对日本这种畜生民族是不用讲的。刘相臣的回答就是这个。一条船上跟运萝、和土豆一样。全部的塞在一起运回。
　　南疆联盟警察总署。关向琼正在开会，看着坐在面前这些高级官员说道：“刚才我已经讲过了，战俘集中营，今天正式成立。其他的我不想说什么。我们这里大部分没有开发的地区。公路建设是小姐亲自下达的命令。我给你们弄来了五万免费劳力，要是再完不成计划。立即自动辞职。别等我开除你们。”
　　新被任命为特种劳政局的局长郑春华说道：“署长请放心吧，这样的人在手，要是还完不成任务，你枪毙我都行。”
　　关向琼说道：“这些人还有用，不是让你折磨死他们。政治思想工作一定要跟上。只有两三个月的时间。希望不要让小姐失望。”
　　主管教育的副局长孔凯说道：“署长放心。我会抓紧的。”
　　关向琼接着说道：“保卫处的一定加强管理，这是五万军人，不是普通犯罪分子。严防出事。”
　　“是”保卫处长姬春波点头答应。关向琼宣布散会。战俘集中营有了一个新的名字：“特种劳改局”。隶属于警察总署管辖。这是蓝玫瑰交代的。日军战俘将会越来越多。因为总参已经给两大战略集群下令，停止杀人立威的行动。抓战俘为主。日军已经集中在两三个地方，兵力还有接近百万。要是继续这样的行动，日军必将进行殊死的顽抗，增加战役结束的难度，同时也会增加伤亡。因此在可能的情况下接受日军的投降请求。
　　蓝玫瑰不会把日军战俘留给中共和国民党。那样好吃好喝的照顾他们，最后还是安全的放回日本，这一点上是蓝玫瑰绝对不会同意的。因为那样太便宜他们了。蓝玫瑰是打算进行日本本土登陆的。因此作为交换条件。日军战俘不管是国军还是共军抓到一律交由南疆联邦处理。对这点要求中共方面和国民政府方面都没有什么异议。两家部知道，蓝玫瑰一直在用日本战俘进行国内建设，很多险要工程和劳动密集型的工程几乎都是战俘完成的。虽然这样不人道，可是对于蓝玫瑰的军队是日本人就杀的习惯来说，这已经是最人道的了。
　　虽然西方媒体和很多国际组织也提出这个问题，抨击南疆联邦政府，可是控制着舆论的蓝玫瑰不断的公布日本在中国的恶行，公布中国的经济损失和人员伤亡情况，对比与日本给中国造成的伤害，这样对待日本已经是最轻的处罚了，南疆联邦竟然叫嚣灭亡日本整个民族，日本国土由世界平分。
　　这个提议倒是得到很多国家的默许。能在亚洲分到一点土地，分到一两个岛屿当然是不错的。可是美英苏这样的国家是不会被蓝玫瑰忽悠的，也不相信这样的事情。因此对蓝玫瑰的行为保持沉默。
　　失去这些大国的支持，其他小国的叫嚷根本起不到任何作用，那些遭到日本侵略的国家更是支持南疆联邦的行动，希望战后日本能多赔偿一些，也都纷纷的公布日本在他们国家杀了多少人，造成多少经济损失，都无限的夸大损失数量。这样一来蓝玫瑰的行为站到了道义的制高点。也就没什么人说三道四了，都认为日本活该。
　　这面在进行这样的论战，可是战场上却是血腥一片，已经完全陷入孤立无援的日本，现在想投降都办不到了。因为中英美苏联合宣言要求日本无条件投降。南疆联盟建立后，蓝玫瑰弄出来的亚洲联盟是东南亚的国家联合组织。这些国家都是受日本侵略的国家。提出的条件更加苛刻，日本就是亡国都满足不了这样的条件。只能是决战到底。可是日本还有决战的条件吗。
　　取得了海上优势的玫瑰海军，终于向世界宣布，封锁整个通往日本的海上通道，进行无差别攻击，任何驶向日本的船只都在打击的行列，包括民船。
　　不信邪的商船接连被击沉以后，这些国家终于知道南疆联邦的强硬态度。日本成了死港。断绝了一切外来的支援。没有任何资源的日本确实到了山穷水尽的地步。蓝玫瑰知道美国不愿意在欧战结束前结束太平洋战争。蓝玫瑰就是想抢在欧洲战争结束前结束对日战争，现在已经不是苏联的问题，而是在亚洲主导地位和在日本获得多少利益的问题。
　　沈阳的战斗已经结束，玫瑰军北方集群经过暂短的休整，孙东林就开始调集部队向河北方向集结，蒋介石当然明白，东北四省已经成为中共的，河北绝对不能再落在中共的手里，因此上派出人员和蓝玫瑰商谈华北的问题。蓝玫瑰也不想这个时候提前爆发内战。权衡再三最后达成协议，中共军队在北方协助玫瑰军进攻，中共军队止步于山海关。国军第一战区撤销，成立华北集团军。卫立煌任集团军司令，孙连仲任副司令，集中第22军，55军，71军和73军，共计四个军十二个甲种师。协助玫瑰军的进攻，玫瑰军的后勤给养和军费有国民政府承担，条件就是华北占领的地方必须交给中央军，任何部队不许进驻。
　　其实蓝玫瑰现在并不是看上了那一点后勤补给和军费，可是国民政府太腐败了，大批的美国援助物资被弄到黑币上倒卖，国军已经收复了大片的国土，可是不但没有稳定经济，反倒是物价飞涨，经济已经频临崩溃。连带着安徽，江苏和河南这些玫瑰政府经营良好的地区也是经济下滑，很多百姓不顾封锁向山东涌入，沈如已经支撑不住了。
　　山东特区已经名存实亡。很多外资企业纷纷向南疆联邦转移。蓝玫瑰不得不承担起山东的全部债权债务。蓝玫瑰没有办法的情况下，只能逐步撤销山东的投资，把工矿企业向南疆联邦转移，和美国达成新的协议，南疆联邦承担山东特区的债务。山东特区用现有的银行资本进行抵押。把一些企业向南疆联邦共和国转让。
　　这样的情况虽然是损失了一个经济发达的地区，可是山东特区政府在蓝玫瑰撤出以后，政府宣布归入国民政府管辖，特区政府解散。沈如离开了山东，返回南疆联邦，出任议会的议长，蒋光远出任工业部部长。
　　蓝玫瑰看着坐在面前的沈如苦笑到：“沈先生，辛苦你了。”
　　沈如内疚的说道：“对不起，我没有能力保住山东。本想着为战后的中国保住一个经济发达的省份，带动整个中国的经济发展，可是还是失败了。”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“这不怪你。我把问题想的太简单了。在心里我们都不愿意分裂祖国，维护一个两种体制的地区，可是现在看来是不可能的。保有军队，实行全封闭式的独立王国，那就是分裂，可是撤销军队开放，是挡不住其他百姓进入的。这也是无可奈何的事情，好在现在有南疆联邦的存在，这是一个独立的主权国家，暂时关闭边境，在国内没有真正的稳定以前不要开放了，我们不能再毁掉南疆联邦。希望你能理解。”
　　沈如怎么会不理解小姐的难处，要是不加以限制，刚刚起步的南疆联邦也将步山东的后尘。为了将来长远的考虑，暂时只能不管国内的事情，致力于发展自己，稳定壮大南疆联邦的实力，因为战争并没有结束。沈如点头说道：“我能理解。我会尽力工作。尽快让南疆联邦走向强盛。”
　　蓝玫瑰说道：“你年纪大了，注意休息，事情交给年轻人吧。这一次山东过来不少官员，缓解了人员不足的现象。很快战争就会结束了，那个的时候才是真正的建设时期。”
　　沈如笑道：“我这身老骨头还撑得住，小姐你倒是要注意，我发现你的气色也是很不好。这个时候可是千万不能有事。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑说道：“我没事，在日本没有打败以前，我不会有事的。”
　　交换了一下工作上的事情，沈如全面投入工作，有沈如的加入，议会制度进一步完善，因为蒋光远毕竟不是政务方面的人才，把这一摊交给沈如，全身心的投入到南疆联邦的工业建设当中。
　　就在蓝玫瑰调整国内的时候。熊海的南方集群开始了对杭州上海的最后攻坚战。
　　上海不是中国古城，没有城墙，可是占地面积广大。这里水网纵横，河流水道遍布。海军陆战第一师和第二师把阵地交给了第三战区的国军部队。舰队运载两个陆战师在吴凇口进入长江航道。在舰载重炮和空军飞机的支援下，只是一天的时间就攻占崇明岛，陈亮的第四军在嘉兴向上海方向发动进攻。郭丛校的第三军在常熟向太仓昆山方向进攻。海军陆战师留下第二师镇守崇明岛，第一师在吴凇口进行登陆作战。舰载重炮几乎把上海北郊海岸日军防御阵地变成了废墟。
　　现在玫瑰军正在重复当年日军攻占上海的一幕。国军当时可以放弃海岸阵地，进行纵深防御，可是蒋介石没有这样做。而是在海岸边上和日军战斗，承受着日军飞机大炮的攻击，伤亡惨重，国军精锐全部消耗在上海，今天日军也是一样的承受着玫瑰军的猛烈报复。
　　可是日军没有纵深可以撤退，因为撤出上海就是等着被消灭。当初日军在金山卫登陆是向昆山进攻，想封闭国军撤往南京的退路，可是现在呢，两个方向已经被玫瑰军包围。正在快速的向上海进攻。
　　最大的区别是当年国军有足够的兵力，日军最后也投入了八个师团，二十多万部队，可是今天他们在上海全部才四个师团，兵力才七万人。而进攻的玫瑰军是两个军六个师，全部兵力是接近八万，在吴凇口还有海军陆战第一师的部队。无论日军怎么强悍也是无法守住上海的，可是他们已经被包围，根本就无路可逃。
（第一部：抗日玫瑰）第359章 收官之战（三）
　　上海的日军司令木村兵太郎是临时调过来的司令官。冈村宁次大将在玫瑰军发动进攻的时候，根据伪军投降风潮，大批的日军部队伤亡在伪军部队手里，命令整个中国华中和华南的日军全部向两广和福建撤退，放弃所有的地方，脱离开伪军部队。
　　国军部队忙于接受地盘，整编伪军，收刮汉奸的财产，让各地的日军得以迅速的向一起集中。但是玫瑰军进攻的太快，以致上海的四个师团，杭州的两个师团，共计六个师团被包围。在进攻的同时部队被消灭不少。因此把三个混成旅团撤销，部队并入六个师团，保持建制完整。
　　派出木村兵太郎中将到上海接任第21军司令官的位置。指挥上海的四个师团，进行防守，相机突围撤出上海，向温州和丽水方向撤退。派出牛岛贞雄中将赶到杭州，组建第22军。两个师团和两个混成旅团共计四万部队，组成第22军，在杭州向北进攻，接应上海的日军第21军，会同后向丽水撤退。
　　这样的部署对于两位军长来说是十分不愿意的。特别是接替杭州22军司令官的牛岛贞雄中将，整个战争期间，一直指挥第18师团，刚刚调回国内等于退职一样，这要是在以往让这些狂傲的军人退役，是十分不满的，可是这个时候等于是奖励了，谁看不明白，日本战败已经成为定局。失败的将军是谁也不愿意当的，能保持功成身退已经是最好的结局了，可是这个时候被征召回来，又是接任这个注定失败的司令，谁也不愿意，可是他们没有选择的余地，只好赶到地点进行整顿部队，两个司令官都看明白形式，突围那就是做梦，唯一能做的就是顽抗到底，为天皇尽忠。可是特别是牛岛贞雄中将，他还不像木村兵太郎是在职调任，牛岛贞雄是退役征召的，已经失去了雄心壮志。面对玫瑰军两个军的进攻。他这四万部队根本就不够打的。第18师团在很早就和玫瑰军交过手，那个时候还是玫瑰师刚刚建立的时候，连一个正式番号都没有，就在溧水被打的一个联队差点没有了。在金坛一个旅团被打的大败亏输。现在的玫瑰军已经名扬天下。一比一日军连想都不用想，现在面对二比一的战斗，就是送死的货。
　　最让牛岛贞雄中将感到恐慌的是，进攻杭州的有二吴之一的吴永胜，这个名副其实的土匪军。简直就是杀人不眨眼。要不是有他在前面的凶狠手段，怎么会吓得伪军调转枪口对着皇军。在伪军的眼里皇军是最可怕的，可是和吴永胜一比，玫瑰军第七军就是最可怕的了。
　　现在皇军的士兵普遍都是新兵，年龄不足。战斗经验也没有多少，远不是当初的军队，第七军的土匪军大名不但伪军感到恐惧，就是日军士兵也感到害怕。这样的军心士气。失去制空权，弹药又不足的日军部队怎么打仗？就是这样的心理，牛岛贞雄中将对于守住杭州毫无信心，也缺少兴趣，对杭州的防御也是草草的完事。
　　吴永胜站在钱塘江岸边，看着从中间炸断的大桥，感到心酸，虽然自己号称土匪军的二号人物，可是没文化的人在玫瑰军是升不上来的。当年以一个青年学生，怀着一腔的热血，想报效祖国，可是现实让他的理想一次又一次的破灭，在家人因为一场本来有理的官司输掉以后，家庭状况一落千丈。他由一个公子哥也变成了穷学生，接触社会底层以后让他更加愤恨这个社会，不断的接触进步书刊，参加社会活动，终于被通缉。为了不连累家人，他毅然参加了土匪。
　　打家劫舍，杀人越货的同时，吴永胜的心在滴血，可是即使这样，厄运还是没有完结，日军的轰炸，让吴永胜和很多中国人的家庭一样，毁在了日军的空袭之下，老父和母亲全部死在炸弹之下。参加玫瑰军以后，吴永胜才知道和他一样命运的太多了，玫瑰军中有多少是全家被日军炸死和杀害的。他们一样都有着对日本人一样的血海探仇。带着这样愤世嫉俗的心态，吴永胜终于寻找到知音，那就是吴天宝的土匪军。因此每一次吴天宝召集部队，吴永胜都是最积极的那一个。终于被李尚春发现了他的长处，在吴天宝的推荐下，以一个大队长的身份，一跃成为师长，今天成为玫瑰军的仅有的几个军长之一。
　　心理的不平让他的手段更狠，对待那些汉奸的时候，让他想起家里的不平，面对鬼子的时候，想起惨死的父母和兄弟。简直不杀人就难以消除心中的仇恨。可是今天站在断裂的大桥前面，吴永胜在平静自己的心态。
　　已经六七年的时间，自己也由一个青年学生，变成土匪，又变成南疆联邦共和国的中将军长。心中的仇恨已经变得没有那么强烈，但是变得更加深远，是那样的沉重。地位的上升，让他的眼界和思想也在上升。看待问题已经不再是那个年轻的心。
　　各军都接到了总参的命令，严令各部队不要进行疯狂的杀戮，那样只能激起日本人的强烈反抗，不利于迅速结束战争，也会增加部队的伤亡。转变思想，报仇不是单纯的杀死对方，高级将领更应该明白这些。吴永胜明白，这个命令其实就是给他们这几个下的。对于小姐吴永胜不是很了解，因为当初他的职位还接触不上蓝玫瑰，可是等到他的级别够了，蓝玫瑰已经很少直接指挥军队，一般都是耿仲明在指挥，只是几次军事会议的时候见过小姐，除了一个漂亮和美的让人炫目以外，吴永胜没有其他的印象，但是玫瑰军整体上小姐就是玫瑰军的灵魂，玫瑰军的精神，玫瑰军的神。
　　受这样的思想感染，吴永胜也不例外的从不怀疑小姐的决定是否正确。今天是第一次思考。聪明的脑袋开动，很多问题都能想明白。大批的战俘运回南疆联邦，停止杀戮，尽量活捉鬼子，小姐的战略意图绝对不是减少伤亡，降低抵抗强度那么简单，一定有更深层的意图。
　　吴永胜也是一样，能快速崛起。吴天宝和李尚春都能看好的人，会是没有头脑的人吗？更何况在山东胶东半岛，那可是有一个顶尖智慧人物刘孝基在掌握。连刘孝基都认可的人物，头脑当然不是白给的。脸上出现一丝冷笑，他要给玫瑰军一个震撼。让他们知道，土匪军不只是土匪军。什么都是走在前面的，日本本土作战，第七军绝对是第一个入选的军队。
　　吴永胜身边的警卫员不知道军长在看什么。钱塘江大潮早就过了，面对这滚滚江水在思考什么。吴永胜转身反回了军指挥部。立即找来参谋长谭政秋。两个人研究了很长时间。最后叫来了第七军情报处季春江。
　　看到两个人长官严肃的脸，季春江有些紧张。他不知道情报方面哪个环节出了问题。谭政秋先笑了说道：“军长，别吓唬他了。快说怎么回事吧。”
　　季春江长长出口气，又恢复了随便的样子说道：“军长又打算修理谁，别老拿我开涮啊？”
　　吴永胜说道：“别给我嬉皮笑脸的，给你一个艰巨的任务，立即想办法进入杭州。争取见到牛岛贞雄。让他投降。”
　　季春江的嘴都能塞进去一个鸡蛋了。好半天说道：“军长，牛岛贞雄会投降吗？”
　　吴永胜说道：“那就看你的了。只要给他讲明白，还是不难办到的。”
　　谭政秋说道：“纪处长，军长这个推断也是根据你们情报处的情报得出来的，牛岛贞雄已经是退役的军官，这次被征召出任22军司令，他并不愿意。到达杭州以后根本没有任何行动，就连杭州的防御都是马马虎虎的敷衍了事，这当中是两种可能，一种是认为没有坚守住的希望，根本就是没有信心守。另一种就是根本没打算守。只要我们进攻，他就会放弃杭州逃跑。不管哪种原因，都说明牛岛贞雄已经没有了信心。这个时候只要给他生存的希望，不难动摇他的决心。因为一个没有激情和斗志的指挥官，在生命和前途的威胁下，在高官厚禄的引诱下是很容易变节的，军长认为的有道理，日本人也是人，不是没有个人欲望，他们要是没有个人欲望就不会有这场战争了。因此只要晓谕厉害。牛岛贞雄会做出选择的。
　　季春江可是搞情报的，经过参谋长这样一说，仔细想了想说道：“嗯，确实如此，好我亲自进杭州，不国杭州可是有城墙的，现在已经全部封闭，我怎么进去呢？”
　　吴永胜说道：“进去不难，可是你想清楚了，要是一旦失败就是生命危险。”
　　季春江笑了：“军长，咱们土匪军什么时候怕死过。你放心，情报处的人都有办法了断自己。不会泄露任何秘密的。”
　　吴永胜叹口气说道：“我知道这是冒险的行为，不过要是成功了，可以挽救无数玫瑰军士兵的生命。两天时间。我只给两天时间，不行我就会强行攻城。”
　　季春江立正说道：“军长放心。我不敢说一定能成功，但是我会尽力，要是失败，军长记得替我回家看望一下母亲。我没有遗憾了。”
　　吴永胜和谭政秋一起向季春江庄重敬礼。吴永胜说道：“放心，你的母亲就是吴永胜的母亲。是玫瑰军第七军的母亲。吴永胜会为她养老送终。”
　　谭政秋说道：“季春江，我只能说有那么一天，我谭政秋为他披麻戴孝。”
　　季春江笑了。没有再敬军礼，而是一抱拳说道：“季春江谢谢了。”
　　当天晚上，一架日军小型飞机在在绍兴起飞。季春江和两个警卫乘坐飞机飞临了杭州上空，空降进入杭州。由于失去了空中制空权，日军是非常警觉天空的，尽管杭州面积不小。可是季春江和两名警卫降落后还是被日军抓住了两个人，只有一个警卫不知道降落在哪里，是否牺牲了季春江也不知道。
　　负责这个地区的日军小队长松田吉四大尉看到天空出现的是日本飞机，而空降的又是一两个人。因此上没有开枪，在季春江一降落就给包围了。
　　季春江算到的就是这个结果，因此身穿没有任何军衔标志的日军军服。看到围上来的日军，用日语说道：“我是秋野中尉，要求见牛岛将军阁下。”
　　松田吉四大尉就是一愣。因为他的军衔太低了，一听说是找司令官的不敢有丝毫怠慢。立即押着季春江回联队报告。这是第33师团的防区。第213联队联队长田中一郎大佐看到一脸坦然的季春江问道：“你是什么人。为什么见司令官？”
　　季春江故作傲慢的说道：“我是国内来的，有密信报告将军阁下，不能和你说。请马上让我见到司令官。”
　　田中一郎大佐也不敢说有什么问题，唯一的问题就是玫瑰军已经封锁了天空，这架飞机是怎么飞过这样远的距离。不过只有两个人，并不担心有什么危险。两个人身上没有带任何武器。因此也没有通知师团长柳田元三中将。直接带领季春江和警卫员小杨一起上了司令部。
　　这样的事情，其他日军是不会过问的，因为玫瑰军土匪军就在外面包围着杭州，说不上什么时间就会进攻，这些人一个也活不了。因此都是惶惶不可终日。哪有心情管这些，很多军官开始写遗书，想办法捎回国内去。那些年轻的只有十五六岁的士兵，都是一脸惊恐的看着这一切，他们在国内穿上军装时候的激情早就没有了，是被那些军官欺骗着登上轮船的，到了这里才知道，等待他们的就是死亡，好多吓得大哭，可是当那些被处决的尸体被挂起来的时候，这些年轻的土兵只剩下恐惧了。
　　牛岛贞雄中将根本没有信心坚守和突围这也是一个重要的关系，就这样的士兵还想打仗，就是送死而已。
　　看到站在面前的季春江，牛岛贞雄有些迷糊，国内来人见他，难道是那些反战同盟的人？牛岛贞雄也算是高级人物，刚刚退役就被这些人找上来，可是牛岛贞雄不想参与这些注定失败的组织，因为天皇还在，任何反战的言论都不会成功的。可是这些人难道能找到中国来？牛岛贞雄不相信。看了季春江半天说道：“有什么事情说吧？”
　　季春江说道：“请阁下让其他人出去。这件事只能你一个人听到。”
　　牛岛贞雄犹豫了一下。看到季春江的体格也不是太高大，在刀架上拿下一把指挥刀说道：“你们都退下。”牛岛贞雄不能不小心，这个人有些不像是日本人，口音也很怪。但是又说不上哪里不对，还是小心一点。不过季春江这样做确实有杀牛岛贞雄的想法，一旦自己说出了身份。牛岛贞雄要是什么都不听，估计就是失败了，自己可不能白死，怎么也得让这个牛岛贞雄垫背。在季春江的眼里。牛岛贞雄手里的指挥刀根本就是废物。
　　季春江把手捂在嘴上咳嗽一声说道：“牛岛阁下，我是玫瑰军的情报处长季春江，我们军长让我来见你谈谈。”
　　季春江的话牛岛贞雄一下没有反应过来。可是就在他一下反应过来，惊恐的想抽出指挥刀的时候，季春江动了，身体快如闪电的一个前冲。
　　脚踢在牛岛贞雄的刀鞘上身子一下绕到了牛岛贞雄的身后。一根很细的钢丝缠在了牛岛贞雄的脖子上。嘴里说道：“最好别动。我一用力你就得死。”
　　牛岛贞雄像是被电击了一样一下停止了动作，这样的细钢丝他是知道的，简直可以和锋利的刀锋相比，只要一用力就会切断自己的咽喉。刚想叫喊的声音也被脖子上传来的刺痛吓得憋了回去。
　　季春江早就算计好了，不先制服这个家伙，估计连话都不会让自己说完，牛岛贞雄就会把自己推出去处死。季春江既然敢来，当然就是想达成任务。不想来当烈士的。算计到听到自己的身份，牛岛贞雄指定有一两秒的发愣时间，借着咳嗽的机会在嘴里拿出了暗藏的钢丝。这是唯一能带进来的武器。这也是源于这是军队，不是情报组织，要是专业的情报部门，估计也很难成功。不过季春江成功了。
　　看到牛岛贞雄没有反抗，而是变得乖乖的，季春江达成任务的信心有增强了几分。因为人只要怕死就好办，要是碰到一个狂热的死硬份子还真的只能是杀死一个中将然后壮烈牺牲了。
　　屋子里的动静外面的士兵问道：“将军。”
　　季春江低声说道：“让他们别进来。”
　　牛岛贞雄也不是笨人，他明白这个玫瑰军的特工人员目标不是杀自己，只要不反抗应该不会被杀，因此说道：“没事，全部后退。不要让人打搅。”
　　外面的警卫和副官放心了，看来司令官有机密的事情要谈。一脸镇静的小杨脸上现出一丝笑容，看来处长第一步成功了。
（第一部：抗日玫瑰）第360章 收官之战（四）
　　看到牛岛贞雄这个表现，季春江一下松开牛岛贞雄，迅速拿起那把指挥刀，放到了牛岛贞雄的脖子上，在墙上把手枪拿到手里。现在武器全部在自己的手里放下心来说道：“牛岛将军，请坐吧。我们来谈谈。”
　　牛岛贞雄到底是高级将领，既然知道不会被杀，也冷静的坐下来问道：“你潜进杭州为什么？我们又要谈什么？”
　　季春江笑着说道：“自我介绍一下，季春江，玫瑰第七军情报处上校处长。这次进杭州专程来找你，谈什么，那还用问吗？当然是你想活想死的问题。”
　　牛岛贞雄也不是笨蛋，立即明白了季春江冒这样大的风险前来找他的目的。牛岛贞雄已经放弃了生还的希望，不过现在又被勾起了求生的欲望。牛岛贞雄并非是七老八十，只有不到五十岁的年龄，当然不想现在死，因此说道：“你们打算让我投降？这不可能，大日本皇军战死可以，投降是不行的。那样我是回不去日本的。”
　　季春江一听有门，这家伙没有暴跳如雷，只是担心他回不去日本，嘿嘿一笑说道：“牛岛贞雄，你说我们不但让你回到日本，还让你成为拯救日本的英雄，然后再给你一个首相的位置，你说行不行呢？”
　　“这……”牛岛贞雄犹豫了，这个条件太诱人了，犹豫半天说道：“你们有什么办法？”
　　季春江现在就像一个欺骗小红帽的狼外婆，一脸慈善的笑容说道：“牛岛将军，你认为日军还有战胜的可能吗？”
　　牛岛贞雄摇摇头说的：“已经没有胜利的可能，不过你们也占领不了日本的国土，因为天皇已经发下诏书，全国一亿玉碎。没有能征服大日本帝国的国家。”
　　季春江冷笑一声说道：“牛岛贞雄，别自欺欺人了，说这话连你自己都不相信吧？日本有一亿人吗？即使你们有，难道刚出生的婴儿和七十岁的老人也能上战场吗？除去这些你们还有多少可以战斗的士兵。看看你现在外面的士兵，他们多大年龄。一亿玉碎，我们会怕吗？知道中国有多少人口吧。原来你们武力强大，现在呢？你们有资源吗？汽车，轮船，军舰，飞机现在已经没有燃料了吧？还有子弹和炮弹吗？你们拿什么和玫瑰军玉碎。玫瑰军缺少一亿颗子弹吗？玫瑰军现在的战斗力你看到了吧，解决完中国的鬼子，下一步就是日本本土，你认为日本能挡住玫瑰军登陆吗。听说过二吴的名声吧？知道唐屠夫吧？也知道什么是萨日魔王吧。这些人都是登陆日本的指挥官，你认为日本会不会在地球除名。”
　　牛岛贞雄的浑身颤抖一下，这几个人现在已经让日军胆寒，要是这些人在日本登陆。牛岛贞雄仿佛已经看到了日本到处是尸体的景象，他惊恐的喊道：“不，你们不能这样干，那些人是无辜的，他们没有杀害中国人。”
　　季春江恶狠狠的说道：“他们是无辜的？那三千多万中国人呢，他们去过你们日本一个吗？杀过你们的人吗？在甲午战争开始，日本杀害了多少中国人，一命抵一命日本还有人吗？现在摆在你面前的是两条路，一条路放下武器，杭州城里的日军缴枪投降。玫瑰政府保证占领日本以后，扶植你当首相，只是惩罚战犯，不杀日本平民。第二条路喊人进来，我先杀你，然后被杀，日本被夷为平地。你看着办吧？”
　　季春江不说话了，静静的坐在牛岛贞雄的办公桌后面，手里的枪指向牛岛贞雄。牛岛贞雄已经没有王意了，心底的一点侥幸已经没有了，他知道只要自己大喊一声，这个季春江绝对是死定了，可是自己也死定了。
　　思想激烈的斗争。最后还是死亡的恐惧站了上风，牛岛贞雄为自己的投降找到了理由。低声的说道：“我不能让你们灭绝日本，我答应你们。”
　　季春江长长出口气，他也在赌。谁又知道事情的最终变化，季春江在用自己的生命做赌注。成功杭州兵不血刃解放，不成功自己就牺牲在这里。当牛岛贞雄答应的时候，季春江的身上已经被汗水湿透，不怕死的是精神病，季春江也是人，没有理由活够了。可是有一些事情他比生死还重要，为了这个目标，季春江打算好了准备牺牲。
　　看看牛岛贞雄屈服了。季春江说道：“那好呢，你集合所有的军官，宣布放下武器，迎接玫瑰军进城。放心只要按着我们说的做，玫瑰军会遵守诺言的，放过日本国内的百姓。”
　　牛岛贞雄不关心国内的百姓，他关心自己的生死和未来的官位。一但放下了尊严，也就没有了顾虑，他说道：“没那么简单。我只是一个中将，第33师团长柳田元三和31师团的石井嘉惠都是中将。他们未必会听我的。”
　　季春江也知道牛岛贞雄说的是实情，因此说道：“你让两个师团长前来指挥部，出手制住他们，然后打开城门放玫瑰军进城。没有了指挥官，下面的联队长是不会反抗的。”
　　事到如今牛岛贞雄已经彻底的放弃了武士的尊严，已经彻底的打算投降了，因为不但不用死，还有可能成为日本的首相，成为首相他倒是没敢想，可是投靠玫瑰军弄个陆相当还是应该没问题的。让外面的士兵传令，让两个师师团长立即前来指挥部有事。
　　现在是半夜的时候。柳田元三中将和石井嘉惠中将不知道司令官有什么事情，也不过就是玫瑰军攻城的问题。立即匆匆的赶来。季春江让小杨进来，小杨叫杨昭。今年刚刚二十三岁。机灵又勇敢，是季春江的小老乡。对季春江忠心耿耿。这次知道季春江要执行这样的任务，说什么也要跟来。季春江也考虑到这是九死一生的任务，自己老乡的命是命，难道别人的生命就不是命吗？因此没有反对，带上了杨昭和另一个也是他的同乡叫董震两个人，董震下落不明，生死不知。
　　季春江简单的交代了杨昭几句。不太长的时间。柳田元三和石井嘉惠就来到指挥部。两个人一看门外的哨兵和副官都被赶得远远的，认为一定是机密的事情。
　　毫不犹豫的进入司令官的办公室，可是等待他俩的是闷棍。两个毫无防备的师团长，堂堂的中将就这样被人戏剧性的打了闷棍，被打昏过去。等到再次醒过来的时候，已经被困了起来。柳田元三大惊失色。他不明白这是为什么。即使犯了军法也不用这样吧？石井嘉惠倒是比较聪明，好像明白一些。没有出声。柳田元三气愤的问道：“牛岛司令官阁下，这是怎么回事？”
　　牛岛贞雄毕竟还是不好意思，没有回答。季春江说道：“牛岛司令打算投降玫瑰军，挽救整个日本军队和人民。你们是投降还是不投降呢？”
　　这下两个人都明白了。柳田元三勃然大怒：“牛岛贞雄，你是大日本皇军的败类，你背叛天皇，皇军是不会放过你的，天皇也不会饶了你。”
　　他还要大喊，可是呲的一声。柳田元三的人头就飞了出去。这是杨昭下的手，能被季春江带出来当然懂得日语。一边的石井嘉惠一哆嗦。立即换了一个嘴脸说道：“司令官阁下，你是杭州最高指挥官，卑职听你的命令。”
　　一不做二不休。牛岛贞雄现在已经没有退路了，把心一横说道：“很好。石井君。你很识时务。我不会为难你，只要给你的联队下令，让他们打开城门，放玫瑰军进城。只要玫瑰军进城，立即宣布投降。你就会和我一样得到玫瑰军扶植。地位不会低于现在。”
　　石井嘉惠什么都明白了，他们在中国怎么干的还不清楚吗？因此连忙点头答应。季春江可是对这个石井嘉惠不放心，因为这个人转变的太快。因此上说道：“牛岛司令。不用了。你传达命令让第孔师团的三个联队长上司令部领取任务。”
　　牛岛贞雄现在已经上道了，不得不走下去，要是真的让石井嘉惠耍了，他的小命没有了还得身败名裂，因此立即电话命令三个联队长赶到司令部开会。刚才的一幕又上演了一次，不过这一次就更简单了，因为季春江和杨昭根本就不是闷棍，而是直接下杀手，三个联队长变成了三具尸体。如法炮制又骗来了33师团的三个联队长。
　　这样简单是因为这些日军军官怎么也想不到是他们的司令官出卖了他们。石井嘉惠中将闭上了眼睛。他当初的打算确实是想假意先投降，一旦被放开接触到军队就突然动手。因为柳田元三被杀，第33师团还有联队长。自己掌握31师团。牛岛贞雄并不直接掌握军队。最后士兵是不会听从这个军司令的。可是他答应的太快了。让搞情报出身的季春江感到怀疑。常年搞情报工作，当然知道，日军里面最死硬的恰恰就是这些师团长以下到联队长这一级的军官，就是这些狂热的军国王义份子，才让日本这架战争机器走出这样远的距离。
　　看到弄了一夜的时间，在天刚刚放了亮的时候。牛岛贞雄下令，日军部队放下武器，开城投降。鬼子兵有一半是新兵，本来就已经人心惶惶的，毫无斗志。联队长和师团长都不在，临时代理的军官当然执行军司令部的命令。因为第22军是新组建的军，参谋，参谋长还没有就位。牛岛贞雄不受任何约束。整个杭州城里四万日军全部投降。
　　当季春江站到吴永胜面前的时候。吴永胜和谭政秋紧紧的握住他的手，什么话也没说。但是季春江知道，军长和参谋长一定是非常激动。
　　接管杭州时间不长，和季春江一起空降的另一个同乡找到了，因为他们没有受过跳伞训练，不知道什么原因竟然降落在一片石头上，脑袋摔坏当时牺牲了。
　　这是收复杭州牺牲的唯一一个战士，葬礼的时候，吴永胜和谭政秋都参加了。
　　对于牛岛贞雄的投降，玫瑰报纸是加大了宣传力度。已经上贼船的牛岛贞雄只能一条道走下去，不断的发表讲话和在报纸上发表文章。要求那些还在顽抗的日军部队尽快投降，好在战后退回日本。
　　对于出现牛岛贞雄这样的软骨头，冈村宁次气的七窍生烟。国内大本营也是暴跳如雷。一怒之下把牛岛贞雄的全家都抓起来枪毙。这个消息被南疆联邦潜伏在日本的情报人员送回，这一下牛岛贞雄可是有了仇恨，发誓效忠玫瑰党。在南疆联邦的特殊劳改局里十几万日军战俘，除了干活的时间就是学习，日本国内不断的传回来消息，这些被俘虏的军官和士兵的家人，由于被俘虏而受到牵连，不是被投进监狱，就是被杀害，弄得战俘营里的日本反战同盟军越来越多。在不断强化的思想教育下。蓝玫瑰又拥有了一支日本军队。
　　杭州的顺利解决，熊海通电嘉奖，同时把第六军姚崇明的部队调往金华，向丽水方向进攻。第七军在杭州向海宁进攻。沿海岸方向向金山卫进攻。
　　这样的情况让进攻上海的第三军郭丛校和第四军陈亮感到十分没面子。发了狠的两个军长把手下的师长暴训一顿，六个挨训的师长把怒火出在了团长的身上，可是团长找谁出去？只好把怒火发泄在日军的身上。
　　第三军只用了三天的时间，连续突破日军的两道防线，越过蕴藻浜进攻到桃浦和南翔一带，逼近了日军的上海市区。海军陆战一师在吴凇口登陆成功，占领宝山。正在向市区推进。
　　陈亮的第四军也在同时攻下日军占领的虹桥机场，在两个方向包围了上海。后来的第七军，凭借着土匪军的威名，让早就成为惊弓之鸟的伪军什么都不想，既不攻击日本人，也不攻击玫瑰军，而是一哄而散。就连小股没有希望的日军部队也都举白旗投降。因为这样可以享受被送到南疆联邦当战俘的待遇，否则被土匪军攻破以后剩下的就是杀头。现在是胡萝卜满地跑。大棒子满天飞。
　　鬼子也不傻啊。连中将到师团长一级的都投降了，这些少佐大尉什么的还有个屁犹豫的。日军的天皇忠心和武士道精神终于被牛岛贞雄彻底打碎。一旦失去这个精神支柱，鬼子的表现还不如中国的国军部队呢。
　　在吴永胜的刺刀和子弹面前完全变成了奴才。欺软怕硬的嘴脸变得一览无余。
　　这样的表现彻底激怒了陈亮和郭丛校，对日军部队大开杀戒，不是一开始就投降的部队，最后等到战败再投降的，根本不留，一概用机枪全部杀光，只有提前投降的才会有效。
　　当玫瑰军三个军一个师，共计十个师的部队完全包围上海城区的时候，木村兵太郎中将悲哀的发现，他现在的兵力也只有两个师团多一点。还有三万多部队。
　　以三万部队对抗玫瑰军十个师，十五万部队，不是开玩笑是什么。
　　十月十日。全国人民载歌载舞欢庆胜利。因为在九号这天，无可奈何的木村兵太郎下令放下武器，全部投降。十日这天，玫瑰军和国民党中央军的27集团军一同进入上海。中国最大的城市终于回到了中国人民的手中。对于蓝玫瑰邀请国军部队一起入城的举动，老蒋是很感激的。这样露脸的机会让蒋介石感到特有面子。
　　其实蓝玫瑰这样只是让世界承认中国而已，毕竟在严格意义上玫瑰军是外国军队，虽然都知道蓝玫瑰是中国人，南疆联邦也是一个华人为主体的国家，但是毕竟是一个主权国家，上海是国际都市。
　　没法不让中国人高兴，因为中国另外两个战场也取得了重大胜利。国军第九战区的部队在薛岳的指挥下，终于扫清武汉外围，成功逼近武汉三镇，已经向武汉发动了最后的攻坚。日军在武汉只有四个师团和四个混成施团。兵力连十万都不到。只是国军急于抢地盘，又想保存实力。跟本没有倾力进攻，否则日军怎么会坚持这样长的时间。美国不希望战争提前结束，当然不会再催促蒋介石。因此才一直拖到现在。这一次老蒋不能不急了，因为蓝玫瑰已经放弃山东。公开全力支持东北的中共军队。林彪部队包围了吉林的日军，正在慢慢的推进。用不了多长时间就能收复东北全境，玫瑰军北方集群已经开始进攻平律地区。南方集群明摆着解决江浙以后就是两广。国军急需部队控制这些地方，因此武汉战役必须结束，薛岳接到死命令，必须尽快结束武汉的战役。
　　因此才会有这一个胜利。蓝玫瑰不再关心中国大陆的日军，因为集合南方集群和南疆联邦集团军解决两广和福建是没有问题的。蓝玫瑰眼光盯上的是中国最后的两大岛屿，台湾和海南岛。
（第一部：抗日玫瑰）第361章 收官之战（五）
　　对于中国的两大海岛，蓝玫瑰一直犹豫。台湾是中国领土不可分割的一部分，这是不容质疑的，可是战后交给谁就让蓝玫瑰犹豫了。
　　这当中有两个顾虑。交给现在的国民政府。蓝玫瑰怕历史延续他的惯性最后蒋介石还会把这里作为国民党反攻大陆的大本营，蒋介石从来没有想过分裂中国，一直到他死都坚持着反攻大陆，也从来就说台湾是中国的领土。可是几十年的演变，台独分子开始猖獗。国际形势的变化，让台湾成为战争的引子。这是蓝玫瑰不愿意看到，也绝对不能让他发生的。可是自己暂时先占领台湾，等到内战结束，再把它交还中共是最好的办法，可是蓝玫瑰占领台湾以后，用什么理由拒绝不交出呢。难道最后和国军兵戒相见吗？这就是刘相臣多次提出玫瑰军应该攻占台湾和海南岛，彻底封闭中国沿海。困死在中国的日本军队，让日军不能退回本土。这就是蓝玫瑰一直犹豫的原因。
　　战斗进行到今天，日军在中国的军队已经在急剧的下降，河北还有二十五万。吉林还有十五万。两广和福建还有四十万。武汉的日军就不用算计了，那已经是薛岳的盘中餐，鬼子插翅难逃。台湾还有两个师团一个混成旅团，不到四万的部队。海南岛还有一个师团，一个混成旅团，两万部队。在中国日军总兵力是八十六万。
　　这样的统计结果让蓝玫瑰感到欣慰，因为在最后反攻开始前，日军在中国的军队是接近一百三十万，短短的两个月时间。日军部队锐碱到八十五万，那就是被消灭了整整四十多万。除了现在南疆联邦的十万战俘，三十多万日军被杀。
　　看到手里总参的战报资料。蓝玫瑰欣慰的同时感到心里沉重，日军在整个二战期间，共计武装了三百五十万军队。这个时候根据情报分析，日本本土还有一百五十万作战部队。如果让中国的这八十多万退回本土。玫瑰军登陆日本将是十分困难的事情，最后得有无数的士兵牺牲在日本岛。即使能阻止这些士兵退回日本，那也是一百五十万军队。早在一年前日本就开始进行本土防御准备。
　　在中国日军最后的顽抗都是激烈无比，要是守卫本土呢？蓝玫瑰感到了一丝恐惧。现在蓝玫瑰真的明白了罗斯福的心情，为什么美国那样强大的国家，最后拥有原子弹的情况下还是一再的放宽条件，不惜答应斯大林条件，为的就是让苏联出兵参与亚洲的战争。
　　玫瑰军上下都是一片的兴奋，认为进攻日本是一件轻松的事情，不但能报仇雪恨，又能带来无数的利益，战胜国是什么样子高级将领哪个都明白，可是又有多少人能看到这背后隐藏的巨大伤亡。要是没有美国和欧战的逼迫，蓝玫瑰绝对是在解决完中国国内的日军以后，暂时停止对日本本土的进攻，继续采取围困的战术，让日本彻底失去战争的能力。可是美国会等吗？
　　五月的时候，对德国的战争就要结束了，现在东西两线的盟军部队已经攻进了德国本土，希特勒的败局比日本还明显。欧洲战争马上就会结束，这一切都敦促蓝玫瑰加快速度，不能再犹豫了，否则一切努力都会化为乌有。
　　思考了整整两天的时间，总参和政务院都不知道蓝玫瑰在思考什么，战场已经开始转移目标。东北林彪的东北军区十个纵队已经团团围困了吉林以长春为中心的日本关东军。十个纵队是接近二十万部队。而日军在吉林的部队只有十五万，全部拥有沈阳兵工厂的中共东北军区已经兵强马壮。林彪已经武装了装甲部队和空军。中共终于拥有了自己的空军部队。韩国国防军的两个军调回韩国休整。东北集群撤销。玫瑰军变成北方集团军。由玫瑰第一军第二军和蒙古联军组成。孙东林继续任北方集团军司令。和国军华北集团军组成联合指挥部。
　　这一次老蒋明智的的没有争执，联合指挥部总指挥孙东林，副总指挥为卫理煌和孙连仲。共同指挥华北平律战役。中共东北军区确实止步于山海关。这一次吴天宝调回蒙古，蒙古联军第三骑兵师返回蒙古休整，由博作义的部队抽出一个师组成蒙古联军第三师，这样的调整吴天宝明白，玫瑰军已经改变战略，不在是以杀死日本人建立威慑的时候。土匪军暂时已经没有了作用。因此上吴天宝请求原来的蒙古联军第一师和第二师全部调回蒙古，换上玫瑰驻蒙第二军就是完全的博作义绥远军改编的部队。这样驻蒙第二军向承德进攻，玫瑰第一军向宽甸和遵化进攻，第二军在秦皇岛向唐山进攻。海军第二舰队直接在天津大沽口进行登陆战，进攻的部队是海军陆战第三师。
　　国军华北集团军第71军在张家口向北平方向进攻。第22军在保定向北进攻。第55军在沧州向天津进攻，73军为战略预备队。这一次蒋介石是给卫立煌下达了严厉的命令。为了避免蓝玫瑰提出其他苛刻的条件。变相的维护中共军队，国军进攻一定要猛，要快速。争取最先攻占北平。蒋介石十分清楚，要是玫瑰军占领的地盘多了，蒋介石在想要回来就得付出一定的代价。因为玫瑰军已经是外人了，这好比是分家另过的哥俩，虽然在对外上哥俩完全一致，可是对内的时候还是要各算各的帐。
　　蒋介石已经让南疆联邦住南京大使沙宝明弄得不知所措。王宠惠也是在外交上的老手，可是面对沙宝明这有点无赖的作风也是毫无办法。和南疆联盟打交道的国家现在都有点头痛，因为南疆联邦派出来的外交官好像是什么也不懂。根本就不遵守规矩。好多没有写到条文当中，大家共同默认的规矩，在南疆联盟的面前都是不好使的，就比如大国与小国之间的一些政治交易，都遵循着弱国无外交的原则。像英美德奥以及苏联这样的强权国家，总是抱着施舍的态度，可是当面对刚刚建国，地盘也不大的南疆联邦共和国的时候，这些规矩完全被打破，因为南疆一直认为是在一个平等的地位上与各国交往，甚至认为自己是强国。
　　一开始这样的态度让很多国家耻笑，也不在乎。可是时间不长他们就尝到了苦果，因为南疆联邦几乎什么手段都用，很快得到一个无赖的称号，尽管如此。也没有哪一个般的国家敢和南疆联邦叫板，这是一个拥有四艘航空母舰编队的国家，虽然国土面积不大，但是亚洲联盟总部就在兰青市。整个东南半岛上的四个国家都倒向了南疆联邦，被经济上控制的死死的，因为南疆市已经成为东南半岛的统一货币。收购了鲁币银行以后。山东的债权债务全部转移到南疆联邦，可是又有谁知道，山东的特区银行存有强大的黄金储备。没有这点底气，蓝玫瑰哪敢向美国贷款那么多。现在由蒙古的黄金矿作支撑，大型铜矿创造的价值也是在不断的注入南疆联邦。
　　整个东南半岛土地面积够大，可是人口却没有那么多。大片没有开发的地方。现在有了十万的战俘在无偿劳动。蓝玫瑰最大的建设就是公路建设，水泥厂和钢厂是南疆联邦在东南半岛建立最多的企业，因为高速路太消耗这些东西了。四通八达的公路网都在建设。像比利时和法国这样战后急于恢复的国家都纷纷的转过来在南疆联邦寻找合作项目。戴高乐政府虽然知道蓝玫瑰占领了他的殖民地，可是现在就连英国都一个屁不放，他这个刚刚建立的自由法国政府叫唤声和蚊子差不多。
　　就是这样的原因，亚洲国家只能是眼看着蓝玫瑰不讲理也是没有办法。蓝玫瑰心里明白，强权政治永远是主旋律，什么这个那个的，军事实力和经济实力加上科技实力就是世界上的老大，就是话语权。没有这些是没有人搭理你的。因此上南疆联邦最大的投资是高科技领域和教育。其次就是军事投入。蓝玫瑰的军事投入就连耿仲明都不是太明白，因为蓝玫瑰在军队数量上一点都没有增加。南疆联邦到现在还是原来的军事力量。除了空军和海军增加一部分以外，陆军数量还是保持原来的数量。
　　中国战场上已经不需要增加数量，因为北方两个战场，一个吉林战场，玫瑰军已经完全退出。全是中共的军队在作战。河北战场玫瑰军还是三个军的兵力。
　　武汉战场全是国军的部队。在南方战场上战斗才刚刚开始。蓝玫瑰用两天的时间思考就是如何解决台湾的问题。这是历史在蓝玫瑰心理留下的重负，让她不知道怎么解决。南疆联邦就算是占领了台湾。国民党其实没有什么办法，因为国军是没有海上力量的，也不会把蓝玫瑰怎么样，可是最后蒋介石归向何方呢？国民党能放下他们的心思，成为中国一个没有武装力量的党派吗？这些都在困执着蓝玫瑰，让她不知道怎么办好。
　　可是蓝玫瑰在犹豫台湾问题的时候，刘相臣的海军第一舰队却根据总参的命令，向海南岛发动了登陆作战。第一海军陆战师在舰炮的支援下，在海口强行登陆，日军138师团和第l9混成旅团，根本就没有在海岸进行防守，师团长吉野文正中将十分清楚，没有制海权，没有制空权，海南岛就是138师团的葬身之地。最为可气的是不但要面对海上的进攻，一直在岛上活动的中共游击队，琼崖支队得到了玫瑰军空投武器的支援，变得强大起来，日军有限的兵力还得应付这个无孔不入的琼崖支队。
　　138师团是现在日军位数不多的几个两旅团四联队的师团，因为这是在菲律宾被麦克阿瑟打败的两个师团退到海南岛，经过整编变成一个师团。兵力达到了两万四千人，加上一个独立混成成旅团的六千人，海南岛的日军不是两万多，而是三万多。玫瑰军进攻的部队只有一个海军陆战第三师。兵力一万四千多人，还不如日军兵力的一半，因此上吉野文正中将决定放弃海岸阵地。部队向后撤退，远离舰炮的轰击范围，建立第二道防线。在山区建立第三道防线。层层阻击进攻的玫瑰海军陆战师。
　　吉野文正的战术和当初牛岛满中将在冲绳岛进行的战术是一样的。这一次有牛岛满失败的经验，吉野文正防止玫瑰军再来一个空降，在后方阵地配备了不少高射机枪。再有一点海南岛是一个圆形岛屿，战略纵深有限，后面的距离不太适合空降部队，海南岛其他方向没有适合登陆的海岸，玫瑰军只有在海口这面登陆向纵深进攻。吉野文正中将认为，即使玫瑰军增加兵力没有上万的伤亡别想占领海南岛，要是不增加兵力，就一个海军陆战师根本就不可能。
　　吉野文正只是算计他自己的，他又知道刘相臣怎么算计的。这次进攻海南岛的是第一舰队，这是驻守在玫瑰岛的舰队，由于这里紧邻南疆联邦的河内省，陆航飞机很近，因此上第一舰队航母华山号没有出动，只是由重巡洋舰组成的舰队，日军已经失去了海上能力。玫瑰海军已经通行无阻。南疆联邦空军轰炸机大队对海岸日军第一道防御阵地进行了轰炸，舰炮的轰击时间不长，海军陆战一师在师长李立坤的指挥下，抢滩登陆，吉野文正中将只是在海岸象征性的留有一点阻击部队，在空中和海面的炮火打击下根本就所剩无几，海军陆战师第一团轻松占领滩头阵地，向前推进了两公里，占领稳固的海岸防线，掩护后续部队进行登陆。
　　当海军陆战第一师开始向纵深进攻的时候，日军的抵抗越来越强烈。李立坤已经登上海岸，面对日军的顽强抵抗，第一师终于打出火来了。因为在中国陆地上，日军几十万部队都不堪一击，这里一个师团就这样顽抗，不是找死是什么。
　　连续的无情杀戮，让玫瑰军的官兵都变得嗜血和无情，更是骄横的不能承受失败，担当突击的第一团团长赵显更是变得焦躁。对身边的通讯员喊道：“命令第一营。使用火焰喷射器，调火箭筒跟上，使用武器摧毁这些阵地。”
　　“是”通讯员一溜小跑的去转达命令，很快防守的日军开始承受起灾难，因为火焰喷射器这种武器最适合的就是堡垒进攻战，在防御作战中几乎没有什么作用。日军依靠海南岛的地形，利用山地建立的防御工事基本都是半地下的明暗地堡。用战壕相连。可以快速的互相支援。防御严密。因此第一团的进攻接连受阻。
　　发火的赵显调上来火箭筒部队。这是一个连的部队，专门用于攻坚作战的部队，这是总参和后勤部的实验兵种，为了就是在进行日本本土登陆的时候进行阵地争夺战。吉野文正的部队成了试验品。
　　这是单兵携带的反坦克和反碉堡火箭筒，发出的火箭弹具有穿甲功能。这一下日军见识到什么是先进武器。火焰喷射器的烈火阻断了战壕里日军的往来，火箭筒发出的火箭弹穿透日军混凝土的地堡。把整个碉堡送上了天。
　　这样的进攻，在冲锋枪和轻机枪犹如暴雨的子弹扫射下，日军终于放弃第二道防线向后撤退。可是离开阵地的依托，立即遭到玫瑰空军无情的轰炸。
　　吉野文正在第二道防线布置了一半还多的兵力，这是一个弧形的防线。保护着一半的岛屿。在玫瑰海军陆战师的进攻下，三个阵地王要地点被突破，日军整个防线松动，不得不向后撤退进第三道防线。固守海南岛最后的东部阵地。可是当部队全部退回阵地的时候。吉野文正中将感到悲哀，死亡的阴影笼罩了心头，因为第二道防线是日军海南岛的中部防线，已经是最坚固的，可是三个联队和三个大队的鬼子，最后退回到阵地的连一个联队都不到，整整上万人死在在阵地上和撤退谴中的飞机轰炸之下。
　　已经像一个输红眼睛的赌徒一样，吉野文正中将下令，部队以中队为单位，使用单体防御战斗模式。就是不再结成阵地，而是利用东南部的山区工事和地形进行散兵战斗，以杀伤玫瑰军为主。
　　吉野文正中将已经不是在防守海南岛，这是进行报复性的战斗，海南岛守不守已经不重要了，因为即使守也是守不住的，这样的战斗就是玫瑰海军陆战第师要是完全肃清岛上的上万部队最少得承受上万的伤亡，就是玫瑰军战斗力强，武器先进，可是这祥的决死战斗。玫瑰军伤亡也将是惊人的数字。
　　战斗进行了一天的时间，李立坤不得不停止进攻，因为一这天的战斗，第一师伤亡上千人。玫瑰军还没有这样战斗过。
　　看着远处起伏的地形和热带的山林。李立坤也感到了恐惧。总参的命令是为登陆日本本土积累经验，这个经验的代价也太大了。这是中国的海南岛。要是日本本土呢？李立坤打了一个寒战，不敢想下去。
（第一部：抗日玫瑰）第362章 收官之战（六）
　　兰青币南疆联邦三军总参谋部。蓝玫瑰很少来这里。现在玫瑰军战斗已经基本上不用蓝玫瑰指挥什么。就连耿仲明也已经轻松不少，这要归功于良好的参谋制度，因为整个参谋部集中了大批的指挥精英。只要发布一个战略进攻计划，在最短的时间就能出现一个完整的作战计划。根据战场的变化，参谋部会随时做出相应的调整。即使没有指挥官在。值班参谋长也会做出相应的决定，应付突发的情况，在总参的长远规划作战部，每天都在根据战场变化和世界局势变化，进行长远的军事计划制定，也就是应急预案和备用计划调整。
　　这样一个参谋部等于把很多人的大脑集合起来共同使用，效率和完备程度绝对不是一个人能做到到的，因为如此，玫瑰军的作战几乎很少出现失误。只要部队能达到作战目标，基本都能胜利。
　　可是现在参谋部的气氛压抑。蓝玫瑰扫视一眼情绪低落的这些参谋笑笑说道：“诸位都不要这样嘛。又不是打了败仗，怎么都垂头丧气的。我可是不经常来的，也不说欢迎我一下。”
　　这些参谋脸上都有了一点笑容，赶紧鼓掌欢迎蓝玫瑰，耿仲明知道小姐这是在调节气氛。其实耿仲明的心情也很沉重，因为海南岛的战斗报到参谋部以后，所有的参谋都束手无策，因为这不是胜不胜利的问题，这是伤亡数量的问题。想拿下海南岛就必须进攻。这是半山区的高丘陵地带，就连不惜钱财动用炮火覆盖和地毯式轰炸都没有用。因为对这样的防御工事所起的作用不大。最为可怕的是日军不是依托阵地在战斗，完全是散在山林之中的小股部队。他们成群结队，不断袭击进攻的部队。海南岛不算太大，可是也不是一村一镇，就连一个城市都不是，这是好几个城市和县城，几万平方公里的地方，想肃清上万的日军，就是时间和难题都不是有办法解决的，更何况只是一天的进攻，消灭日军不足三千人，可是自己伤亡达到了一千多，这要是消灭日军第138师团，海军陆战第一师估计也打没了。这些已经让玫瑰军总参头痛。可是延续出来让总参所有参谋情绪低沉的是这要是在日本登陆呢？日军在本土还有一百五十万部队。又是日本的国内。玫瑰军不会有任何民意支持，伤亡将是一个天文数字。现在参谋部的高级和低级参谋都没有了骄傲的表情，就连耿仲明也感到心里沉甸甸的，这个时候他才明白为什么小姐对在日本登陆这样谨慎。美国为什么不在东京直接登陆作战。看来所有的预算是正确的，进攻日本得准备二百万的牺牲。就是有这个原因，日本才狂妄的向世界开战，面对联合宣言和开罗宣言能拒绝投降。
　　蓝玫瑰看看大家的情绪好一点了说道：“海南岛的事情很好解决，这件事情交给我来办。不过海南岛的事情让我有了一个想法，总参立即开始制定对日本有目的的空中轰炸计划。不要贪多，每次一个独立的区域，最先开始就在九州岛吧。命令杜久成回国，中国的空军交给巴正清指挥，回国后和罗伯特指挥空军对日本进行定点轰炸。海军刘司令的舰队已经完成了海南岛登陆战。保持给养运输以后，舰队和第四舰队会合，统一由郭照文司令指挥，海军第四陆战师会同南疆集团军发动广西战役。解决广西的日军。南方集群立即向广州进攻，还是那个要求。十月底以前，结束中国大陆的对日作战。”
　　“是”包括耿仲明在内都是立正回答，参谋部的低沉情绪一扫而空，各作战室开始紧急行动，这样的战斗看着简单，可是兵力调动，人士安排。后勤补给，武器弹药。行动时间和计划衔接。一场战役的胜利。看着是前方官兵浴血奋战得来的，可是这当中包含了参谋部上千人的心血，多少年轻的参谋就是连睡觉的时间都没有。还有就是后勤部门的人员，这更是一个庞大的队伍，各兵种的武器弹药都是不相同的，甚至每一种枪械的子弹都不同，燃油到车辆。运输到安全。几十万人的吃饭是多少。这些都是后勤部在完成。
　　每当想到这些，蓝玫瑰都是无限感慨，一个国家的强盛绝对不是有一只无敌的军队就行。海军四艘航母，三十多艘巡洋舰，五十多艘驱逐舰，上百艘的护卫舰，炮艇，运输舰，舰载飞机和炮弹。这些都是庞大的金钱和物资在支撑的。南疆联邦共和国还是太小了。没有中国的物资支撑，蓝玫瑰相信现在自己绝对支撑不下去这场战争。每天在山东油田和大庆油田多少燃油和原油运进南疆联邦。越南北部，现在的南疆联邦东部已经开始了煤炭的开采和石油开采。在缅甸和泰国，很多油口虽然不大，但是也都在支撑着玫瑰军庞大的战争机器。
　　突飞猛进的科技项目也在一个个的转化为实用项目。在电子领域，南疆联邦走在了世界的前列。可是国力哪是一天建立的。喷气式飞机已经进入试飞阶段。制导导弹也在完成最后一步。这两个项目蓝玫瑰都没有打算用在日本身上，这是南疆联邦的杀手锏。她有更加有用的目标。日本在蓝玫瑰的眼里，不管怎么疯狂，不过是最后的垂死挣扎而已。
　　因此上当知道海南岛战斗受阻，放下手头的工作来到总参，这样的调整之后，因为玫瑰参谋部有很多预案计划，进攻广西和广东又是早就有的计划。因此上只是几天的时间。魏石粱指挥的南疆集团军开始行动。
　　对于这个安排，魏石粱十分感激小姐，他是和郝东来、孙东林、熊海一起的玫瑰师四大团长之一，现在升为南疆联邦共和国国防部长。位高权重，可是魏石粱心中总是有遗憾。他在玫瑰军扩编为集团军的时候，离开一线指挥部门，调进总参，以后再也没有指挥部队的机会了。虽然军衔和职位不断的上升，可是作为军人，当然想亲自指挥一场大战，那是编入史册的事情，是一个军人一生最高的荣誉，军人不在于你最后是将军还是元帅，而是在于你指挥多少军队，消灭多少敌人。
　　魏石粱认为自己没有机会了，在蒙城以后，魏石粱就得出一个结论，坚决执行小姐的命令就没有错。后来事实证明这一条千真万确。什么李尚春和沈云，最后都是失败的下场。耿仲明是小姐路线的坚定执行者，不管怎么变化，耿仲明都是玫瑰党的二号人物。刘孝基再有才也不行。就是因为有这个指导思想，魏石粱不管在什么动荡之中，一直稳步上升，终于坐上了一个国家的权利高层，国防部长。
　　当玫瑰军划分三个战略集团的时候，他这个国防部长竟然兼任南疆联邦集团军司令，这个任命大出魏石粱的预料，因为身为国防部长这个位置是不可能手握兵权的，那样太危险了，任何一个当政者都不会这样任命兵权的。这太容易发动政变了。可是蓝玫瑰就这样任命了，上下竟然没有人提出反对。魏石粱最后得出的结论就是蓝玫瑰不担心任何人搞政变，因为玫瑰军上下是没有人会站起来反对蓝玫瑰的，现在就算是耿仲明想起来造反估计也是失败的下场，因为没有一个军官会跟着走的。
　　这样研究的结果魏石粱更是死心塌地的维护蓝玫瑰的统治。魏石粱对蓝玫瑰的忠心是谁也比不了的。整个玫瑰党之内任何人都知道，魏石粱是执行小姐决定最彻底的一个。有这样一个国防部长，南疆联邦的国防事业想不快速发展都难。
　　蓝玫瑰明白一个军人追求的是什么，在军事指挥上魏石粱缺少进取的劲头，稳重有余，冲劲不足。这样的人适合守成，不适合进攻，因此上虽然知道魏石粱的忠心，也是把他调到这个用于国土守卫上的位置。但是战争快结束了。今后的战争将变成另一个模式。像魏石粱这样的指挥官以后将不再适合上战场了，给了他最后一个指挥大战的机会。南疆联邦集团军负责广西境内的日军。
　　接到总参的命令，魏石粱兴奋了好长时间。他感谢小姐给他这个机会，立即调动军队，做好进攻的准备，已经是十月十号了。距离蓝玫瑰的限期还有二十天的时间。就是跑路也得好几天才能跑完广西的土地。魏石粱知道和自己同时发动的还有南方集群的熊海部队。广东战役和广西战役是玫瑰军在中国境内最后两个战役了。北方孙东林的集团军会同国军华北集团军已经对平律地区进行最后战役，魏石粱下决心一定不能输给这两个集团，四大团长郝东来牺牲了，只剩下他们三个，战后的地位就决定在战斗中，自己的位置高过两个人，可是论战功那可是相差太远了。还有一个人物在哪里等着呢，就是吴天宝。这是一个战功、资历和小姐信任程度都不低于任何人的存在。魏石粱立即离开兰青市。进入南疆联邦集团军司令部所在地海防市。
　　广西中部是平原，东西是山区，自于大批的日军部队进入广东和广西。广西白崇禧的部队被迫撤退到贵州进入广西的西部百色山区。广西军队都是桂系的部队，中央军部队从来就没有进过广西。对此老蒋一直是愤愤不平。这一次有和蓝玫瑰的协议，玫瑰军占领的地方必须交给国民政府，不许交给其他的组织。明面上是对中共军队的限制，其实这当中也包含了对这些不服从中央的地方军阀。云南的龙云单独找过蓝玫瑰希望在日军撤出云南的时候，玫瑰军的亚洲联盟军能把地方交给滇军，可是蓝玫瑰没有给予答复，在日军撤出的时候，玫瑰军也迅速撤出云南。这一下给了老蒋机会，在四川的国军中央军立即在四川向云南挺进。对此龙云极为不满。可是蓝玫瑰是主权国家，针对的是国民政府。蒋介石洋洋得意的派出人员进入中南边境，以政府的名义与南疆联邦进行领土界定和边界勘定。对此一直控制云南的卢汉和龙云都是无可奈何。因为蓝玫瑰不会和他们这些地方军阀进行这样的国事交涉。这是国际行为。被中央军进入云南只好默认了这个事实。在名义上拥护还都南京的国民政府。
　　魏石粱的战术还是没有太大的变化，不过这一次为了不让日军两广部队会台，海军第四舰队运送第四海军陆战师在雷州半岛登陆，占领雷州半岛以后，海军协助陆军第五军在钦州湾北海登陆。向北进攻占领玉林。然后继续向北进攻。占领梧州和贺州。在湖南的桂军第七战区的部队在永州向南进攻。向全州方向进攻，直逼桂林。
　　在百色广西的桂系部队向南宁和柳州进攻。玫瑰第八军在镇南关过境。向崇左进攻。攻占南宁以后向广西中部进攻。这样的进攻路线是在五个方向向广西境内进攻。最关键的就是在北海登陆进攻的第五军。因为速度慢了，日军可能放弃广西向广州方向撤退，如果日军汇合到一起，四十万部队结成一个集团，根本就不容易再消灭了，战斗就会无限期的拖延下去。蓝玫瑰的月底结束中国战事的计划就会失败。
　　总参对魏石粱的作战计划没有异议，这样五路进攻，达成战役目标，日军在广西的十一个师团，接近二十万部队就被分成了五大块。再也没有会合的可能。
　　对于玫瑰军承担了三路进攻，国军中央军和广西桂系军队只是承担两路，玫瑰军方表示不满。蓝玫瑰也没有什么办法，现在玫瑰军已经开始和中国分家了。玫瑰军将领除了少数还把自己当做中国人以外，很多官兵已经开始把自己当成了外人，这次广西战役就十分明显。魏石粱的作战计划刚刚下发到各军和师级单位。立即有将领表示不满，玫瑰军在帮着中国打仗，可是他们放着大量的军队不用，竟然只是出动一个集团军，在永州一个方向进攻，就连参谋长赵君长也认为这样不妥。向魏石粱提出应该和国民政府打招呼，让他们出动部队在三江方向向柳州进攻，减轻第五军进攻的压力。
　　还没等魏石粱向总参提出来。蓝玫瑰在兰青市玫瑰山庄接待了一个不速之客，中华民国军事委员会副总参谋长第四战区司令官白崇禧将军。
　　看着一脸笑意，身穿便装的白崇禧，蓝玫瑰感到有点紧张，这是桂系的二号人物。有小诸葛之称，胆略和智谋都是个人物，在军事指挥上也是有独到见解，在大别山战役的时候，蓝玫瑰的战略意图被他看得一清二楚，以致非常配合，只是调动兵力威胁合肥，并没有实质性的进攻，让蓝玫瑰控制战役的规模，全歼第6师团。
　　这件事以后，没多长时间。白崇禧调中央军事委员会，以后就接管第三，第四、第七战区的指挥，李宗仁继续当他的第五战区司令官，这样就再也没有了交集。今天白崇禧一身便装出现在南疆联邦。蓝玫瑰不能不紧张，虽然南疆联邦很多人在心理上已经把自己当做一个独立的国家。可是蓝玫瑰的内心深处并没有把南疆联邦当成一个独立的国家。所以很关心国内的一切，在内心深处提醒自己不可以这样，因为用整个南疆联邦送礼是会让手下这些人寒心的，可是还是不自觉的改不过来。
　　对于白崇禧前来的目的，蓝玫瑰能知道一部分，因为毕竟是过来人，对于桂系的倒蒋活动，在战后李宗仁逼蒋下台，妄图取而代之的事情是知道的。对于李宗仁的心思知道很多，可是蓝玫瑰对白崇禧却了解的很少。只是知道他最后和李宗仁也分道扬镳，彻底投靠蒋介石。在心里默默的回想自己知道的对白崇禧的历史评价。一面含笑的打招呼：“白将军，有失远迎请恕罪，请坐。”
（第一部：抗日玫瑰）第363章 收官之战（七）
　　白崇禧对蓝玫瑰也是只闻其声未见其人。在蓝玫瑰刚刚崛起的时候，以智谋闻名的白崇禧就无数次的听说这个比具传奇色彩的年轻女孩的大名，今天还是第一次见到蓝玫瑰，虽然是五十多岁的人，仍然被蓝玫瑰的美貌惊艳。其实时间长了，蓝玫瑰已经习惯别人见到自己时候的表情。玫瑰军经常跟蓝玫瑰打交道的军官也已经习惯了。每当这个时候，蓝玫瑰心理总是会想，当初中国历史上的四大美女是不是也是这个样子，才会弄得“从此君王不早朝”幸亏自己不是穿越到那个年代，要是穿越到古代，估计就会被人处死。罪名就是迷惑君王。
　　白崇禧毕竟年龄和头脑非同一般，短暂的惊愕以后，马上回过神来。他深深的明白，面前这个看脸面连二十都没有过的女孩可是一国之主，地位不是自己能比得了的。这也是一个人品行和身份的象征意义，脸带笑容说道：“健生冒昧来访，还望蓝总统见谅。”
　　蓝玫瑰轻轻一笑：“白参谋长。称呼好像有点问题啊？”
　　白崇禧心理感叹，怎么好处都让一个人捞去了，如此容颜，这样的年龄，偏偏拥有这样的智慧，他自称表字，就是表明自己是私人身份来见蓝玫瑰的，也同时表明在和蓝玫瑰拉关系。蓝玫瑰的问话显然是明白了白崇禧的意思，同时因为白崇禧不敢确定蓝玫瑰的意思，还是称呼蓝玫瑰总统。蓝玫瑰只是点出了白崇禧称呼上的错误，并没有表露出什么，一句白参谋长是对应白崇禧总统称呼而来的。这样的政治外交手段，这样的敏锐反应，是一个二十多岁的小女孩该有的吗？看来传言是真的，蓝玫瑰不是神仙转世，就是妖孽重生。
　　白崇禧淡淡一笑说道：“在下未能明白阁下如何看待，因此实感冒昧，请示下。”
　　白崇禧的语言和头脑也是不白给的，这一次的称呼完全变成了客气和尊称。也把自己变成了在下。而且直截了当的说出来不知道蓝玫瑰怎么想的，希望蓝玫瑰直接告诉他。对于这样的语言机锋是蓝玫瑰最厌烦的事情，别看怎么变化，思想深处的还是不会改变，蓝玫瑰今天已经彻彻底底的变成了一个女人，内心深处的那个男人影子已经变成一个曾经做过的梦境一样，留在了内心深处。可是还是喜欢坦坦荡荡的面对人际关系，还是不喜欢勾心斗角的去展示智慧头脑，虽然她不缺这些。快意恩仇还是蓝玫瑰最喜欢的，她这个思想和行为无形中的影响了整个玫瑰党的所有人，在不管是国内政党关系还是国际上的外交关系，南疆联邦都是一副赤裸裸的嘴脸，利益就上，害处就躲，什么损人利己，什么贪得无厌。无所谓的评价，只是看最后的结果。这也是刚刚几个月的时间，南疆联邦就在国际上获得了一个无赖国家称号的原因。
　　虽然如此，可是很多国家的政治家也都明白，南疆联邦是真实的态度，只要是平等互利的原则上南疆联邦绝对是合作的最好伙伴，但是要是斗心机和想占便宜或者想欺压南疆联邦，马上就会尝到自己种下的苦果。
　　日本方面对蓝玫瑰的评价很快就得到了所有人的认可“蓝玫瑰不是政治家，也不是军事家，就是一个小女人，还是一个小肚鸡肠，瑕疵必报的小女人。”
　　白崇禧能前来当然是通过各种途径了解过蓝玫瑰。因此才这样直接发问，蓝玫瑰一笑说道：“既然你这样说那我们就来个痛快的。我称呼你一声将军，不介意的情况下就延续大家对我的称呼吧，叫一声小姐，我是很愿意听的。”
　　白崇禧没词了。这两个称呼都是再普通不过的称呼，可是白崇禧是什么人，他怎么会不明白小姐这个称呼是蓝玫瑰手下对她的称呼。可是他也不能点明这个事情，只好说道：“如此最好。在下称呼你一声蓝小姐。”
　　蓝玫瑰可是习惯性的说法，她还没有把大名鼎鼎的白崇禧收归帐下的想法。不过经过努力的回想，虽然对白崇禧的资料回忆起来的不多，但是只是点点滴滴的也让蓝玫瑰有了不少的好感，因为蓝玫瑰知道的也不多，只是想起一点，那就是白崇禧严于律己，对待士兵和军政方面还是比较清正的，是国军当中不多的这样人。茌广西也是有不少有功于百姓的建树。特别是身上带有传统的中国人思想，最后明知道和老蒋去台湾下场不会太好，可是还是带着从一而终的思想去了台湾。并没有像李宗仁那样的无耻行径。在反共上不惜余力。妄图分裂中国搞划江而治。失败后又担心老蒋的报复远逃美国，实在混不下去了又厚颜的返回中国，投靠他当初极力想消灭的中共。
　　因为心底有了那么一点好感，也就放开心思说道：“玫瑰不是太喜欢政治上的游戏，更喜欢军人的直率和坦诚，白将军前来有什么事情尽可直言。”
　　蓝玫瑰已经把话说道这个份上，白崇禧也不好再拐弯抹角的说话，直接说道：“蓝小姐，你我都是明白人，战争马上就会结束，中国的何去何从已经摆在面前。作为广西人，在下十分关心广西的未来。现在玫瑰军正在进行广西战役，想知道蓝小姐对战后的安排。”
　　蓝玫瑰听到白崇禧的话，脸上变得严肃一些说道：“白将军，要是蓝玫瑰说不关心中国国内的未来那是假话，可是现在南疆联邦已经是一个主权国家，和国民政府有联合声明，是不能干涉中国的内政。很多事情不方便出面。只能置身事外，保持中立。”
　　白崇禧点点头说道：“这个我明白。蓝小姐，很多事情我不方便说，可是形式在这摆着，白某并不反对国家统一，可是统一后的中国真的就能走向国富民强吗。白某只想保护乡梓不被腐化所侵扰。这一点希望蓝小姐能体谅。”
　　蓝玫瑰明白了，白崇禧这是想让蓝玫瑰拒绝中央军进入广西。把广西交给桂系。蓝玫瑰摇摇头说道：“对你的心情我能理解，可是玫瑰军的军力在那呢，没有国军的协助，很难达到预期的时间和战果。玫瑰军已经承担了三路进攻，没有第16集团军的协助，是不行的。”
　　白崇禧点点头说道：“着我明白，桂系军队可以在池河、巴马向柳州进攻，增加两路进攻。可以在广西境内进行策反伪军部队。这一点希望蓝小姐能同意。”
　　蓝玫瑰笑了：“白将军，这是具体作战问题，你是第四战区的指挥官，只要和战场上的魏司令协商就可以了，这个不用找我吧？”
　　白崇禧苦一笑下说道：“蓝小姐，当真人不说假话。我想你也明白，第四战区司令是张发奎，我只是以副总参谋长的身份协助两广的战役指挥。你们的魏司令是不会听我的，因为战场直接指挥的人是张司令。”
　　蓝玫瑰没有说话，她怎么会不明白。张发奎是中央军的序列。是会坚决执行蒋介石的命令。而魏石粱是根据总参的决定。在战役的角度上考虑问题。也根据协调好两国军队的指示，对于广西桂系军队大举进入广西中心地带的行动。张发奎是不会同意的，只有南疆联邦总参改变作战计划，张发奎才会没有理由阻止这件事。
　　蓝玫瑰心理清楚，不管广西在谁的手里，都不过是短期的事情，桂系军队确实有一定的战斗力，白崇禧也有一定的军事指挥能力，可是失去民心的国民党不是中共的对手。蓝玫瑰只能推动中国的尽快统一，不会延缓内战的时间。延安之行，该谈的已经都谈了，以毛老人家的智慧和政治水平，不会不明白这些，也当时给了蓝玫瑰答复。这样的情况下，蓝玫瑰没什么不放心的，因此说道：“这点上对战役尽快结束有好处，我会尽力的协调总参做出调整。白将军请放心。不过对日战争结束后，中国的形式你也清楚。蓝玫瑰有一言相告，希望白将军能听进去。”
　　白崇禧立即聚精会神，他当然看的出来，抗日战争一结束，中国内部的国共战争就会爆发。或许以前白崇禧还会认为国军会胜利，可是现在已经明摆着不可能了，因为中共军队已经在玫瑰军的支援下占领了整个东四省，同时在中原腹地拥有安徽和江苏的绝大部分，河南，山东以及山西和陕西都被中共军队占有大部分。东北军区已经拥有了空军和装甲部队。国军虽然有美国的支持，可是并不占多少优势。双方爆发内战，胜负在五五之数当中，蓝玫瑰的倾向就是关键。蓝玫瑰既然提到这点。当然是白崇禧最关心的，因此连忙说道：“蓝小姐请讲，白建生洗耳恭听。”
　　蓝玫瑰说道：“白将军，中国走向统一是大势所趋，这是历史发展的必然之路。国内的形式我不说你也明白。我希望自将军不要做阻挡历史前进的人。南疆联盟倒是很欢迎白将军这样的军事政治人才，希望有那么一天，白将军能屈尊到南疆联盟来，这里也是中国人为主体的国家，为中华民族守卫南疆的大门。”
　　白崇禧被震撼了，他没想到蓝玫瑰会这样重视他，向他发出邀请。南疆联邦是一个什么样的国家，白崇禧能不知道吗。支持老蒋的内战也不过就是白崇禧不接受中共的那一套。他毕竟是国民党党员。多年的反共让他更是担心最后落在中共手里的下场，可是失去广西，失去桂系，白崇禧又何尝不知道当年联合倒蒋，两广事件老蒋会忘记吗？那是不可能的，现在有军队在手当然没有问题，要是失去了身后的军队，他的下场恐怕比落在中共手里好不到哪去。如今有了蓝玫瑰的邀请就不一样了。这是身后之路。立即感激的说道：“健生感谢小姐的厚爱。时间到了，条件允许的情况下，健生当赶赴南疆，为小姐效劳。”
　　蓝玫瑰心底一松，白崇禧的称呼里面去掉了那个蓝字，这表明白崇禧已经接受了蓝玫瑰的邀请。桂系军队是中共统一战争的一个强大阻力。白崇禧在战后接任了国防部长，和李宗仁起进行划江而治的努力，最后广西军也给中共军队不少失败，最起码林彪在东北就曾经败在白崇禧的手里，李宗仁也是最反对蒋介石实行民王的人，按着当初李宗仁的战略构想，放系东北和华北，在长江北岸和中共军队决战，消灭中共军队主力，实在不行固守江南，要是这样的战略被老蒋采纳，解放战争很难说是什么结果，但是当时正是中国成为联合国常任理事国的关键时刻，蒋介石没有同意李宗仁放弃东北的建议。要是按着李宗仁的建议，不但中国的统一战争被拖延下去，也失去了成为联合国常任理事国的机会。就这样的一个人，怎么能让蓝玫瑰桥瞧得起。又怎么会不反感他的为人。因此上不管别人怎么评价李宗仁，蓝玫瑰是绝对不会对他有一点好感的。蒋介石不管怎么样，还是一心的提升中国的国际地位，取消了一切对中国的不平等条约，李宗仁呢？除了一心反共，为了争得中国的最高统治权力，他又干过什么？
　　今天拉拢白崇禧成功，削掉了李宗仁的半边力量，蓝玫瑰怎么会不放心一些。坦率的说道：“白将军，我会同参谋部尽快调整战役部署，但是广西并非是一家一姓的，他是中国的领土。南疆联邦欢迎国民党党员参与南疆建国方略。因为这是一个多党制国家。”
　　白崇禧明白了，蓝玫瑰还是倾向中共，老蒋的前谴堪忧，蓝玫瑰的话白崇禧也明白，蓝玫瑰这是向他点明，中国大陆不行的时候，国民党可以投靠南疆联邦，不会被消灭，因为这是一个多党制的国家。党派是不会拥有军队的。在政治上不是白丁的白崇禧怎么会不明白。他万万没有想到，本来是想取得蓝玫瑰的支持，桂系军队重新掌握广西，没想到是这个结果。
　　蓝玫瑰又就军队建设和世界战略格局问题和白崇禧进行了一番交谈。渐渐的白崇禧也放开了心怀，把自己的见解都说出来，对于这样有真才实学的军事家，很多见识和看法不是蓝玫瑰这个靠着熟悉历史发展的人所具备的，这一番长谈，蓝玫瑰获益良多，可是蓝玫瑰给白崇禧的震惊可是太大了。在他这样人的眼里，蓝玫瑰的年龄在那摆着，这些真知灼见怎么来的，特别是国际形势和国际战略问题以及未来的军队建设和战争模式，让白崇禧佩服的五体投地。恨不得马上辞去一切职务前来南疆联邦。实现这些未来的战略构想。
　　蓝玫瑰当然是有意这样做的，这些人都是大佬一级的人物，不在能力上震服他们，还真以为给他们一个高官厚禄就能引诱他们前来啊？再说了，蓝玫瑰这样做的另一层深远意义没有人会知道的，也只有她自己明白。蓝玫瑰也不知道效果如何，只能是走一步看一步了。
　　广西战役进展神速。白崇禧返回以后，南疆联邦总参调整了战略部署，广西桂系军队在另外两个方向发动了进攻。对于白崇禧和李宗仁的小动作蒋介石怎么会看不出来。立即命令张发奎的第四战区。调动在湖南的第七战区的部队，归入第四战区指挥，加大进攻的力度。
　　第十万集团军终于只是用了不到一个星期的时间，就在柳州和玫瑰军第五军会师。国军第三十八集团军以及李玉堂的第七集团军脱离武汉战局，迅速南下，在桂林向梧州和贺州进攻。
　　日军广西部队十一个师团被分成了六七大块，已经无法互相支援。更别提听从冈村宁次的命令向广州方向撤退了。日军整个华南的兵力四十万，在广西就有接近二十万。已经完全被包围。
　　这次玫瑰军将领再不吱声了，因为国军投入的兵力已经是六个集团军，兵力已经达到了二十五万多部队，玫瑰军只有两个军，一个海军陆战师，总兵力不过十万人。日军不到二十万部队，陷入到国蓝联军接近四十万部队的分割包围之中，被歼灭只是时间问题。
　　鉴于广西战役的快速进展，最着急的是熊海南方集团，因为蒋介石和白崇禧都在争夺广西，第四战区把兵力都用在了广西方向，对广州进攻只有一个玫瑰军南方集群，而冈村宁次在广州的兵力还有二十万。而熊海只有四个军十二个师，十六万部队。兵力低于日军。
　　可是熊海倒是没认为自己兵少，十六万对日军二十万，太高看他们了。
（第一部：抗日玫瑰）第364章 收官之战（八）
　　熊海着急是因为按着总参的部署，广东战役要在广西战役开始后才能发动，因为耿仲明这样部署是担心两面同时进攻会导致日军部队向中心集中，不能达到分割包围的目的。因此上中路进攻的南疆集团军第五军加快速度进攻，把广西和广东的日军在中间分开，形成东西两部分，因为距离月底已经只有半个月的时间，熊海已经上报总参，如果推迟战役发动时间，很难在月底前结束广州战役。为此耿仲明专程找过蓝玫瑰，看到耿仲明为难的表情，蓝玫瑰笑了：“耿总长，我只是那样要求的，希望是这个结果，军事作战哪能一句话来界定结束时间。我们是和日军作战，不是两家在协商。就是我们想结束，日本人非要顽抗到底我们也没什么办法。这件事情只是我的要求，总参还要根据具体情况来制定军事计划，不要让我的言行影响了你们的正常军事部署，那样是不是我以后都不敢说话了。”
　　耿仲明连忙说道：“小姐，你的话可是圣旨啊，即使总参不这样要求，下面各部队也会尽量的这样执行的。”
　　蓝玫瑰一拍前额说道：“坏了，我什么时候成皇帝了。这可不是好现象，以后不要把我的话往下传达，到你这里结束。这样是不是将来在弄个君主立宪制出来，我成为南疆联邦的第一任女王啊？”
　　耿仲明也被蓝玫瑰说的笑了：“小姐你要是不反对，我想是可以的。现在就算是你真的想登基称帝，也不会有人反对。”
　　蓝玫瑰瞪了耿仲明一眼说道：“别诱惑我。我可是很喜欢当皇帝的，最崇拜的人就是武则天了。再说下去说不上哪天我就恢复帝制，也过一过当皇帝的瘾。说不上还可以弄个三宫六院什么的。”
　　蓝玫瑰很少开玩笑，几乎都是蜻蜒点水似的一个无伤大雅的幽默而已，今天这样放开还是不多见的。耿仲明奇怪的问道：“小姐今天好像特别高兴，有什么好事说出来，我们也高兴高兴。”
　　蒋光远在外面进来说道：“耿总长，说出来你就不是高兴了，恐怕几乎是急了吧？”
　　看到蒋光远也是一脸的兴奋，耿仲明把脸放下来说道：“快说，不说我更急。”
　　蒋光远说道：“两个好消息，联邦第一机械厂试验成功，两栖坦克在今天正式投产，你说怎么样呢？”
　　耿仲明立即瞪大了眼睛，作为三军总参谋长，军工项目当然是最清楚的，两栖坦克是什么概念，那就是在进行登陆战的时候，可以让装甲部队进行抢滩登陆，这得减少多少伤亡，在今天的战争中，这样的装甲部队登陆战，还有能守得住的海岸工事吗？激动地说道：“另一件是什么？”
　　蒋光远撇撇嘴说道：“贪心不足，清迈飞机制造公司刚才通报，喷气式飞机完全通过检验已经正式开始投产，几个月之后就可以列装空军部队，这样够了吧。”
　　耿仲明没有激动，这回还不如听到坦克高兴呢。摇头说道：“那有什么，对日军作战又用不上，小姐不让用。”
　　对这点蒋光远还真的不知道，不禁疑惑的问道：“小姐为什么不让用？”
　　蓝玫瑰说道：“我们真正的敌人不是现在的日本，日本已经注定了他们的结局，现在拥有初步喷气式飞机的不只是我们，英国，美国和苏联以及德国都在研制，相信用不上几年就都会拥有，未来的空军将是以高速战机和导弹来决定战斗的。哪个国家都不是太落后，只是这种尖端武器不公布而已。这些都不是什么重要的。在蒙古阿尔泰的一号计划才是最重要的。”
　　蒋光远和耿仲明都不说话了，这是南疆联邦最高机密，两个人都知道一号计划是什么。想想设计上的理论爆炸威力，两个人都不寒而栗。这才是终极武器。好半天蒋光远说道：“小姐，可不可以问一个问题？”
　　蓝玫瑰看到蒋光远很严肃的样子说道：“什么问题，那么严肃？说吧？”
　　蒋光远说道：“小姐，这些东西搞物理研究的各个科学家都不断的问，这些东西都是超时代的东西，小姐你是怎么知道的？”
　　耿仲明一下子也盯着蓝玫瑰，因为在他们接触蓝玫瑰那天，这个疑问就一直在心头，小姐的年龄不可能无所不知，可是偏偏的就是什么都知道，要说军事才能是天生的，这些领先世界的科技项目怎么解释，特别是蒋光远，一直负责玫瑰集团的科研和军工生产，手下的科研所已经成为一个庞大的机构，集中了大量的在当今社会算得上顶尖的科学家，包括很多国外有名的科技人才。渐渐地，文化水平并不高的蒋光远也变成了学者。没少和这些科技人才一起交流，每一个玫瑰项目都会让这些科技工作者难以相信，可是按着这个思路研究下去。最后都能证明小姐的正确性。渐渐的玫瑰物理研究所的人认为，小姐好像见过这些东西，只是不知道他的生产制造过程，只要是蓝玫瑰提出的项目，按着蓝玫瑰的提示和思路研究下去，最后指定成功。这样的神奇和疑惑已经把蓝玫瑰弄到了神的位置。不管什么领域的研究，只要碰到了难办的课题，这些科研人员就会想到去找小姐。但是事实证明，蓝玫瑰每一次都会给他们一个正确的方向。从军事到民用，从航空到电子，几乎无所不包括，甚至连医药方面都是如此，这样的事情，让不信鬼神的科技工作者陷入了迷茫。今天的喷气式飞机正式进入投产，两栖坦克正式投产，在庆功会上，大家的疑惑终于被蒋光远问了出来。
　　蓝玫瑰看到两个人期待的眼神，也不知道该怎么回答他们，装神棍蓝玫瑰不愿意，她也不能确定到底有没有神的存在，没有神鬼，自己到底是怎么回事，难道人真的有灵魂吗？其实这些问题也一直困扰这蓝玫瑰的思想。今天听到两个人的询问，蓝玫瑰眼睛望着窗外说道：“我不知道该怎么回答你们，说出来你们也不会相信，因为我自己都说不清楚，今天或许是我第一次说给别人听，希望能成为永远的秘密。”
　　这一下耿仲明和蒋光远都紧张了，他们并没有奢望蓝玫瑰能说出来，只是好奇心而已。困扰了六七年的疑惑，真的要是知道了，都会让任何人感到紧张。耿仲明还是严谨的人，军人的作风让他一个立正说道：“小姐，没有必要就不用说了。我们都是相信你的。只是好奇才会动问。”
　　蓝玫瑰笑了，蒋光远也是严肃的说道：“是的，小姐。我们想知道的目的只是好奇，没有其他的。没有必要告诉我们。”
　　蓝玫瑰让两个人坐下说道：“其实没什么。只是匪夷所思，说出来没人会信，因为连我都说不清楚。但是我告诉你们只是不让你们认为这个世界有神，科技才是真正的力量，希望将来有一天，科技给出一个答案。”
　　两个人紧张的盯着蓝玫瑰，就像两个小学生在等着老师给一个期待已久的谜底揭开一样。蓝玫瑰的声音变得更轻柔，慢慢的说道：“我来自另外一个时代。我说出的东西在那个时代已经是到处都是了，因为我不是科学家，并不知道生产制造过程，只是知道哪一个方向是正确的，就这样简单。”
　　这下两个人完全石化了。耿仲明和蒋光远连连的掐自己的脸，证明不是在做梦。好半天说道：“小姐，你那个时代是中国吗？是过去多少年。世界是什么样子的？”
　　看到耿仲明期待的眼神。蓝玫瑰笑着说道：“你们就不怀疑我说的话吗？”
　　两个人都摇头。蒋光远说道：“小姐，你别说你来自另一个时代，你就是说你是神仙下凡我都相信。”
　　蓝玫瑰无奈的摇头说道：“看来你们是不可救药了，我说什么你们都相信啊。那好吧，你们就当我来至未来世界好了，不过告诉你们，这个世界没有神仙，只有人。”
　　两个人又让蓝玫瑰弄糊涂了，不知道小姐说的是真是假。不过知道小姐不会说出真实的事情的。这也许就是永远的秘密，不过两个人没有听到小姐说出来，放心的出口气。因为两个人都知道，这可能是一个惊天的秘密。自己会不会真的能承受这个秘密。因此也不再过问。耿仲明说道：“小姐，如何答复熊司令他们？”
　　蓝玫瑰淡淡的一笑，她已经告诉两个人了，可是两个人没有相信，这也是蓝玫瑰及时改嘴的原因，蓝玫瑰是打算真的告诉两个人，和他们说一下未来的世界格局和社会的发展。这样两个人是不是就会知道将来自己不在了如何应付整个社会的变化，最后还是没有胆量透漏这些，用一句玩笑话越过了这一场谈话。听到耿仲明的问题说道：“不要被我的言行左右了正确的思路，总参会有算计的，按着你们正常的战役计划执行。不过能快速尽量快速解决战斗。因为我们拖不起。”
　　“是”耿仲明答应一声离开这里，立即把总参的意见转达给南方集群，熊海终于不再担心，在广西成功分割了日军之后，开始了广州战役。第三军沿海岸线向南进攻。第四军在衢州越过仙霞岭。进攻武夷山方向，第六军在金华向丽水方向进攻，第七军吴永胜的部队一路快赶，越过其他部队直接攻占温州，在洞宫山两侧突破日军的防线，快速向福建进攻，打乱日军在温州到丽水和上饶建立的防线。
　　为了策应广东的战役，玫瑰空军几乎倾巢出动。战略轰炸大队开始对日本本土进行定点清除轰炸，战术轰炸机开始轰炸台湾日军机场和沿海岸边的军事基地。
　　玫瑰军这是解决日本在中国最后的一个鬼子重兵集团。米内光政首相已经十分清楚，中国的战争已经失败。在中国撤出所有部队的设想已经破灭，能源枯竭让日本赶工完成的两艘航空母舰也毫无用处。因为没有燃料，海军舰队只能看着在中国的军队被消灭。
　　米内内阁也是摇摇欲坠，天皇裕仁已经接连好几天没有睡好觉了，玫瑰空军停止了对东京的轰炸，让本州岛的军民和官员感到了轻松一些。可是敏锐的人还是惑到这恐怕不是好现象。蓝玫瑰的狠辣是出名的。不可能把中国境内的日军消灭以后就算完事。一定有更加凶狠的招数。
　　日本已经进行了最后的战争动员，能武装的都武装起来，兵力达到了恐怖的二百三十万。可是作为本土防御总司令的山杉元元帅，根本就不知道玫瑰军会怎么进攻。只能是被动的进行几个可能的登陆地点进行准备。加强工事修筑，做好战争动员。
　　由于蓝玫瑰同意了延缓战役结束的时间。因此熊海也没有必要进行不要命的进攻，部队开始按部就班的向前推进。四个军的部队，在整个北部全部进入福建。然后向广东境内推进。
　　在牛岛贞雄的努力下，广西的日军开始投降。投降也是会传染的，原来都是互相观望，同时多年的精神教育，让日军将领已经不知道投降是什么了，最基本是感到没有脸面，宁可选择自杀，可是牛岛贞雄的投降，开创了先河，让很多日军军官认为，军司令中将一级的都投降了，他们这些军官还有什么。因此上感到理所当然。另一个催化剂就是上海的木村兵太郎中将，他的理由更是冠冕堂皇，竟然在报纸上说是为了占领上海的三万日军不被杀死。为大和民族保留一部分男人。
　　这个理由的结果就是南疆建设大军增加了三万的劳力。对此木村兵太郎是无所谓的，因为蓝玫瑰为了敦促更多的日军投降，对牛岛贞雄和木村兵太郎这样的高级将领还是给点面子的，条件就是策动日本国内的反战情绪，加快日本无条件投降的步伐。
　　有这些例子摆在面前，日军终于放下了面子，投降已经不是什么了不起的事情。郭丛校和陈亮还有姚崇明三个军长终于让吴永胜带坏了。三个军的部队跟在吴永胜第七军的后面。成一个大扇形向广州包围过去。
　　冈村宁次认为，这样的进攻便于日军兵力集结，不断向后收缩，这样兵力会越来越厚实。海南岛的成功经验让让冈村宁次大将明白，玫瑰军不想伤亡过大，这一点和美军有些相似。只要部队集中在一起，玫瑰军想胜利就得拿命来换，就能争取到时间。
　　因为国内已经通过外交手段，用库页岛和千岛群岛在苏联手里换到了原油，正在运往日本，一旦海军战舰能开动，他们就能返回本土，只要能保住兵力，就有报仇的一天。
　　就在地下交易刚刚开始的时候。李虎和李龙被召回南疆联邦。一同返回南疆的还有另一个最大的人物，吴天宝赫然返回。
　　蓝玫瑰的玫瑰山庄。几乎集结了玫瑰军的所有杀神。要是日本天皇看到这些集中的将领当场就得昏过去。因为靠杀日本人成就威名的这些杀神全部集中在了一起。
　　主持会议的是刘孝基。蓝玫瑰还是老样子一身便装坐在那里，能成为杀神的这些人，都是不太熟悉蓝玫瑰的，反倒是李虎和李龙这样的人更熟悉蓝玫瑰这个样子。不过看过之后，这些人又都被召集的这些人所吸引，因为这是陆海空三军都有。还包括了没参加过几次战斗的装甲集团。这样的阵容，那还用说吗？进攻日本呗。想到这些，所有的人都是一阵激动。
（第一部：抗日玫瑰）第365章 教训（一）
　　刘孝基看看在座的这些人，回头对蓝玫瑰说道：“小姐还是你说吧。”
　　蓝玫瑰明白刘孝基是出于谨慎，不想在这些人面前喧宾夺主，看看在座的人，没有哪个人敢在这些人面前表示一点对蓝玫瑰的不忠。要是刘孝基现在表露出一点对蓝玫瑰不尊重的地方，估计连死都不知道怎么死的。李虎和李龙这两个蓝玫瑰的铁杆忠诚者不会把任何人放在眼里，在李虎和李龙的眼里，只有蓝玫瑰。还有一个远在东北没有回来的焦虎。因为李龙回来开会，整个玫瑰装甲独立师由焦虎暂时代理指挥。
　　玫瑰部队的军官都知道，玫瑰军有两个战斗力最强的部队，一个是李龙的装甲独立师，那是下属四个机械化团的重装快速部队，坦克团、自行火箭炮团、装甲步兵团和防空运输团。集中了玫瑰军最强大的武器。只要装甲独立师出动，估计没有什么战斗不能解决的。
　　现在大家都知道了蓝玫瑰为什么不用这样的部队快速解决鬼子了，因为装甲独立师的费用太高了。没有值得一战的战役，蓝玫瑰是不会轻易动弹的，再有一点中国的道路实在是太糟糕了，战场横贯南北，调动一次即耗时间，又耗费经济，没有重要的战役，没有必要动用装甲独立师这样的部队。南疆联邦刚刚建国，以一个不大的国家，支撑五六十万部队作战，已经用尽了全力，经济上并不宽裕。如果没有庞大的海外基金在运作。蓝玫瑰根本无法支撑这样的战争消耗。就是一个空军对日本的轰炸，耗费就惊人。在摧毁日本经济的同时。南疆联邦的经济也是处在危险之中。更何况现在增加了四艘航母的庞大舰队。
　　但是了解内情的都是知道。东南半岛明面上是五个国家，其实现在可以说是一个国家，短短的时间，蓝玫瑰就用经济把东南五国牢牢的捆在了南疆联邦的身上。因为南疆币已经成为五国的通用货币。经济建设项目和国内的支撑产业，以及军事力量，根本就无法和南疆联邦抗衡。说是一个国家，还不如说是南疆联邦下属的一个高度自治的省。这样的结构，只要给蓝玫瑰时间。南疆联邦将会快速崛起。
　　另一个战斗力强悍的就是李虎的特种师，这是一直三个团的师，军队整编，每个师都变成了三三制，增加了后勤部队和辅助兵种。唯一的是特种师没有改变多少，还是三个团下辖四个营，没有后勤部队。可是单在战斗力上，玫瑰王牌部队第一军第一师根本无法相比。这是蓝玫瑰的一支战略机动打击部队，全师才不到八千人，基本上都是进行空运机动。可以快速的出现在任何地方，是一支能空降的特种作战部队，在冲绳岛的战斗中，就是突然出现在日军防线后面。牛岛满苦心经营的第三道防线迅速土崩瓦解。
　　这一次大家认为进攻目本是因为除了这两个人以外，海军是陆战部队司令，唐宏顺。空军是北方战术空军飞行团司令林昭南。这是仅次于巴正清的空军悍将，在战术指挥上很有一套，当年参加南京空战的时候刚刚十九岁，是国军中最年轻的飞行员。但是战术却是一流的，驾驶法国霍克战机和巴正清配合战斗，创造了无伤击落四架日军战斗机的骄人战绩，可是因为国军飞机一直不足，经常损坏，保证能升空作战的不足百分之三十。林昭南几乎没有飞机可开。
　　巴正清参加玫瑰空军第一件事就是把那林昭南弄到玫瑰空军，林昭南是第一个驾驶蚊式轻型战斗机升空作战的飞行员。到今天。一个只有二十六岁的空军战术飞行团司令，创造了七十一次空战无损伤的飞行记录。在空中。林昭南的那架飞机侧面涂满了玫瑰花的座机。简直就是日本空军的死神。
　　这样的飞行天才，刚刚试飞完喷气式战斗机，心里的激动还没有散去，就赶来开会了，那种闪电一样的速度，良好的通信系统，灵活的操作系统都让林昭南不想下来。他多想驾驶这样的战斗机横扫日本的天空。
　　大家都是这样认为的，一定是进攻日本本土，因为参加会议的有唐宏顺这个屠夫，萨日这个魔王。还有吴天宝这个土匪军司令，唯一缺的就是在前线正在蹂躏日军的吴永胜。
　　蓝玫瑰笑笑说道：“知道我身体不好还老让我说话，你说吧，这也算是军事会议。”
　　刘孝基放心的点头说道：“那好，第一个问题是部队组建问题，说完后根据每个部队的编制和责任我再说战斗任务。”
　　玫瑰军组建远东集团军。集团军直辖装甲独立师、特种独立师、和战术空军飞行团，海军陆战师。辖步兵俄罗斯第一军，蒙古第二军和玫瑰第三军。每个军辖三个师。吴天宝任集团军司令，萨日任参谋长。俄罗斯第一军军长什别果夫。蒙古第二军军长赵正柱。玫瑰第三军军长张雷。海军配合作战是远东舰队，由第一航母编队。赖星武任舰队司令。海军陆战第三师编入远东舰队，师长何永白。装甲独立师师长李龙。特种师师长李虎。战术飞行团司令林昭南。
　　部队整编一出来，所有人都吓一跳。远东集团军。打击目标不是日本，竟然是苏联。这样的变化都让所有人不明白这是为什么？
　　看着这些人吃惊的表情。刘孝基一笑说道：“都别吃惊，给你们一个消息就不会感到奇怪了，跟据张岚联邦情报局的情报，苏联已经和日本进行秘密的商定。日本用库页岛和千岛群岛和苏联交换了战略物资供应的协议。主要是原油。苏联向日本提供石油和钢铁。支持日本的战争，具体数量和时间长短还不清楚，但是日本已经获得了一部分。很快日本空军和海上舰队就会恢复实力。因此这次的进攻目标是库页岛和苏联的外兴安岭地区。诸位都很清楚，那里原来是中国的领土，可是被沙俄在清朝手里占去了。我们收回国土还没有机会呢。斯大林把这个机会交给我们，要是不用一下是不是对不起他？”
　　这一下不再是奇怪和吃惊了，几乎全是暴怒。玫瑰军的将领已经养成了狂傲的本性。现在敢支持日本和中国做对。那不是找死是什么。吴天宝是知道早晚和苏联有一战的。可是没想到来的这样快。因此间道：“小姐，战役规模是多大？”
　　蓝玫瑰点点头。看来玫瑰军的将领在政治上都走向了成熟。吴天宝能知道这个时候不是全面战争的时候，日本忙于两线作战，德国失败在两线作战。南疆联盟怎么可能再犯这样的错误，苏联不是日本，四年的卫国战争，苏联不但没有被打垮，军队实力已经到了一个恐怖的地步，现在已经是二战末期。根据后世统计资料，这个时候苏联红军已经达到了七百多万。虽然大部分都在德国境内作战，可是随便抽出一二百万就不是玫瑰军能承受的。但是蓝玫瑰必须有所行动，因为苏联的举动很可能让日本死灰复燃，毕竟是一个军事强国，只是封锁造成的资源枯竭，才毫无战斗力，要是获得了战略物资，很快就会恢复战斗力，那个时候想在日本登陆，彻底打败日本就会增加无数的变化。
　　但是必须控制战争规模，因为全面战争是不行的。中国没有统一，蓝玫瑰的全面战争不会得到中国的全力支持，因为只要在有最多一个月的时间，中国境内的抗战就会结束，蓝玫瑰也无力阻止内战的爆发，这个时候和苏联爆发全面战争，是最愚蠢的行为，可是对于苏联和日本的交易又不能不阻止，因此战争规模就一定要控制，既要打疼苏联，给他教训，又不能全面爆发战争。还要终止苏联对日本的战争资源输出，这里面就有一个程度的问题，吴天宝能问出这个问题，足见他的成熟，蓝玫瑰笑笑说道：“你能问出这个问题，我就放心了，看来你已经明白现在的形式。对，这场战斗要快，要狠。主要是占领库页岛和千岛群岛，那里是日本的地方，只要在我们手里，苏联失去交易的对象，日本没有了筹码。他们的交易自然就会终止。可是苏联不会看着这些地方落到我们手里，因为蒙古就是一个例子。所以也要给苏联一个教训，让他知道不要插手南疆联邦的事情。后果他承担不起。这就要威慑。苏联在远东有一个方面军，远东方面军的兵力是十六个师，拥有两个装甲师。兵力是十三万多。只要快速，苏联来不及在西线向远东增加兵力。利用好俄罗斯第一军。我想你是知道该怎么办。”
　　吴天宝点头说道：“我明白。放心小姐。现在起苏联远东方面军就除名了。”
　　蓝玫瑰摇摇头说道：“不可轻敌，苏联的装甲部队不是日本的，他们的T-34坦克还是很有威力的，另外苏联的火箭炮威力也不小，我们有的，他们都有，武器装备方面玫瑰军并不占多大的优势。”
　　李龙撇嘴说道：“小姐，你太高看他们的装甲部队了，T-34还是无法和我们的玫瑰1型相比，他就是垃圾一堆。两个装甲师，交给我了。”
　　蓝玫瑰虽然知道玫瑰坦克装甲厚度到火炮口径都是按着击毁德国虎式和苏联T-34设计的，但是局限于产量，在数量上是无法和苏联相比的。因此说道：“我再重申一遍，任何部队不许轻敌，这是苏联，不是日本。”
　　李龙看到小姐有些生气了，连忙站起来立正回答：“是。”
　　蓝玫瑰也没办法。未战先怯更是不可取，军人连必胜的信心都没有还打什么仗，可是这样的轻敌也不行，蓝玫瑰一直对苏联感到压力。因为是战后的超级大国，五十年冷战唯一可以和美国抗衡的国家，在蓝玫瑰心理造成的压力不是一星半点。缓和了脸色说道：“一位伟人说过‘在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人’这才是军事战争之道。你们都应该知道，玫瑰军在建立的那一天就是做到了狮子搏兔，才有今天不败的记录。轻敌就是一句话，骄兵必败。因为我们败不起。”
　　这些人都站起来严肃的回答。所有人都知道，蓝玫瑰很少开严肃的会议，就是会场有些沉闷就会用一句无伤大雅的玩笑缓和紧张沉闷的气氛，今天这样严肃还是第一次，看得出来小姐对这一战的关心。
　　吴天宝说道：“小姐你放心，我会慎重对待这次战役，绝对不会让你失望。”
　　蓝玫瑰点头说道：“我明白，这是关键一战，涉及到很多问题，我们不能不慎重，这一战几乎关系到一半的政治问题。因此和刘总理好好研究一下。我就不多说什么了。这个战斗打的是政治仗。和总参目前的战役没什么关系，因此没有通过总参来指挥。不过军队还是要接受总参的领导。尽快制定作战计划，上报总参批复。行动时间一定要快，因为苏联距离日本太近。他们的交易也很快。”
　　蓝玫瑰离开了会议室，蓝玫瑰一走，这些人立即就不把刘孝基当总理看了。特别是吴天宝，一口一个小刘叫着，弄得刘孝基也是毫无办法。不过天天的和政客打交道。终于又和这些军人凑到一起，也很兴奋。
　　就在这样嘻嘻哈哈的气氛中。一个让斯大林几乎偷鸡不成蚀把米的发昏计划出台了。当耻仲明看到这份作战计划的时候，哭笑不得。这哪是军事作战计划，简直几乎是流氓打架。手段绝对的卑鄙。不过参谋部认为绝对的有效。
　　蓝玫瑰离开会议室，立即召见了黄敬尧。通知外交部向苏联政府发出抗议。对于苏联违反共同签署的开罗宣言，支持日本的战争，严重违反了共同联合杭日的精神，由此引发的后果将总苏联全部承担。同时外交部召见苏联住南疆联邦大使，对苏联的行为提出强烈不满，要求苏联立即停止这样的行为。否则联邦政府将采取军事行动。
　　这样的消自一经公布，立即引来了世界范围内的关注。因为反法西斯战争并没有结束。开罗宣言虽然苏联没有参加，可是后来斯大林在上面签字，承认开罗宣言，这样背信弃义的行为让世界共同签署联合宣言的国家都是十分愤慨。还没等弄清事情真假，就是一片谴责的声音。美国方面表示关注，让苏联尽快澄清此事，这样的行为无疑是和世界为敌。
　　罗斯福最为关心的就是如何限制苏联东扩的问题。全力阻止苏联势力进入亚洲，不过现在冒出来一个蓝玫瑰替美国当下了这个贪婪的北极熊。不过蓝玫瑰也好不到哪去，在贪婪程度上不比苏联差，号称睡醒的东方雄狮，一但张开血盆大口，北极熊就是这头雄狮的口粮。
　　罗斯福是不愿意看到苏联称霸，也当然不愿意看到中国崛起，中国的内战已经到了爆发的边缘。这是好事。发生这样的事情当然最好不过了，因为南疆联邦要是和苏联开战，那可是太有利了。这可是二虎相争的局面。苏联稍微支持一下日本也是好事，因为眼看战争就要在中国结束。蓝玫瑰已经在做进攻日本本土的准备，可是欧洲战争并没有结束，罗斯福当然不希望日本马上战败。
　　对于南疆联盟的抗议和军事威胁，美国方面发表声明，奉劝双方克制，不要爆发战争。弄清楚事情真相。一面公开当好人，一面让美国住南疆大使尤金立即求见蓝玫瑰。
（第一部：抗日玫瑰）第366章 教训（二）
　　山东特别行政区撤销以后。南疆联邦接管了山东的全部事务，山东领事馆撤销。一直出任山东领事的尤金也就被任命为美国驻南疆联邦大使，由一个领事上升到一国大使，这可是提升了好几个档次。
　　尤金对于发生这样的事情事先并不知道，受到了国内的质询，感到很惶恐。根据罗斯福总统的指示，求见蓝玫瑰。按着级别来说，这样的事情蓝玫瑰完全可以交给外交部去办，这一次破例接见尤金，是因为蓝玫瑰有自己的想法，美国在战后是什么地位蓝玫瑰是清楚的。中国的抗战马上就要结束，中国的统一战争也要开始了，半年后罗斯福会辞世，杜鲁门上台，这是一个坚定的反共分子，对华政策开始转变。弄不好南疆就有和美国开战的可能。对于战后的安排蓝玫瑰刚刚开始。这个时候正是和苏联交锋的时候，蓝玫瑰天大的胆子也不敢同时惹上美国苏联两个国家，制衡就是政治博弈中的关键一环。
　　尤金的水平照比海莫差远了，连海莫在蓝玫瑰面前都是乖乖的道出美国的想法。尤金更别提啦。三下五除二就乖乖的透漏出罗斯福的想法。一但玫瑰军和苏联爆发冲突，美国不可能公开支持任何一方，因为美国没有结束欧洲战争。无意卷入到亚洲的其他战争中。但是美国会支持蓝玫瑰的军事行动，苏联毕竟在帮助同盟国的共同敌人日本。
　　蓝玫瑰当然明白美国恨不得蓝玫瑰和苏联大打出手才好呢。就是心理有这个底，才敢悍然组建远东集团军，对苏联动手。得到美国的承诺和不承诺，蓝玫瑰都会动手，可是规模就掌握在自己的手里，是绝对不会让美国得到利益的。
　　南疆联邦的声明，外交部的谴责，让已经频临崩溃边缘的希特勒好像被打入一支强心剂。立即表示支持南疆联邦的行动。愿意与南疆联邦结成同盟，共同抗拒苏联。对希特勒的反应，蓝玫瑰倒是很想合作，可是可能吗？那简直是笑话。蓝玫瑰也明白希特勒的德国政府也不过就是让苏联感到威胁而已。剩下的就是让苏联闹心。起不到任何作用。尽管蓝玫瑰多少同情德国，可是这是国家与国家之间，不是个人交朋友。一切都是建立在对本国利益上的。
　　苏联莫斯科克里姆林宫之内，斯大林脸色难看。日本战败已成定局。原来的时候。美国为了尽早结束战争，一再要求苏联在远东出兵，进攻日本军队。可是斯大林看到了形势对苏联有利，不断的提高条件。迫使罗斯福加大对苏联的援助。这样既能让苏联在东线进攻德国，拖住希特勒的脚步，碱轻西线盟军的压力。又能尽早的结束对日本的战争。美国不得不接受苏联的敲诈。
　　可是崛起的蓝玫瑰，凭借着游刃于国共两党之间，整合中国的抗战力量，凭借着玫瑰军的强大战斗力，竟然独立解决了中国境内的日军部队，并且在取得制海权之后，把日本逼进了绝境。这样的情况下美国当然不会再给苏联讹诈，什么条件都不给了。因为对日本战争的压力没有了，让美国把海空军力量全部转向欧洲。新组建的陆军部队不断的投入到欧洲战场。英美盟军取得了空前的胜利。开辟第二战场本来是苏联一再要求的，可是这个时候反倒成为盟军进攻快速的理由。美国已经不再需要苏联了，看现在这样的情况，就是苏联停止进攻都不要紧。那样英美将全部获得欧洲利益。承受了战争创伤，什么好处也没有得到斯大林能干吗？因此只能加快进攻德国，占领欧洲更多的地方，大搞政治输出。
　　斯大林也不是白给的人，蓝玫瑰借着苏联无力东顾的时候，逼迫苏联在蒙古撤军。最后蒙古成为蓝玫瑰的地盘。利用支持韩国政府，加强韩国军队的手段，把朝鲜劳动党挤出朝鲜半岛。在中国东北一直受苏联支持的东北抗日联军被蓝玫瑰的军队改变成东北国防军。中共中央的态度来了一个一百八十度大转弯。共产国际已经失去了对中共的控制，因为有南疆联邦的支持。中共已经摆脱了苏联的控制。完全独立了，这让斯大林恼火的同时感到担心。
　　蓝玫瑰的野心暴露无疑，已经传出消息，南疆联邦共和国打算协助中国，收回割让出去的土地。这让斯大林感到心惊。再有一点就是在中国大连旅顺的利益彻底失去，蒋介石答应的和美国答应的条件都因为玫瑰军占领辽东半岛，然后交给中共而作废。斯大林在远东的计划被蓝玫瑰搅得一败涂地。
　　这个时候，日本主动找上门来。提出苏联向日本提供战争资源。日本割让库页岛南部，另外包括整个千岛群岛。库页岛的南部在日俄战争的时候归日本了。千岛群岛封死了苏联进入太平洋的近路。那里虽然也是封冻港，可是在远东已经是最好的地方了如果取得千岛群岛和整个库页岛。就是占有完全的战略优势。极大的减轻了日本对苏联的威胁。
　　经过分析认为。即使蓝玫瑰知道也是无可奈何，因为毕竟没有结束战争。美国不愿意看到蓝玫瑰独立赢得战争这一点斯大林当然也能看出来。中国在内战的边缘，两党都不会愿意看到蓝玫瑰发动对苏联的战争。也都帮不上忙，这样单以玫瑰军的力量是不会发动对苏联进攻的，因此苏联同意了和日本的交易。
　　一项谁也不公开的秘密交易，可是交易刚刚开始，拥有强大情报系统的南疆联邦情报局就知道了这件事情，虽然详细情报并不知道，可是只要有一公斤原油进入日本就行了，一贯奉行强权政治，在国家争斗中根本就没有什么道德约束的蓝玫瑰就是没有理由，要是需要都会制造一个理由。还管你详细情报干嘛。
　　只要外交部发表声明，报刊舆论就开始大造声势，很多臆测和估计的情况出现。名称就是专家的评估，究竟是不是国际问题专家只有鬼才知道。可是谎话说一千遍就成真理了。很快的时间，世界各国也弄不清苏联和日本到底做了多少交易。引起了一片的谴责。
　　斯大林在这里脸色难看就是因为这个，很多事情苏联并没有做，就是原油和钢铁也是刚刚开始。可是舆论形成的就快是苏联支持日本发动的侵略战争了。还有一些不怕乱子大的小国家竟然认为苏联应该承担战争责任。这样无中生有的事情斯大林能不来气吗。
　　暴怒的斯大林命令能源部加快向日本输出石油和战略物资。尽快让日本交付库页岛和千岛群岛。
　　就在报纸电台打口水仗的时候。新组建的远东舰队在一艘航母黄山号的带领下，四艘重巡洋舰，八艘驱逐舰和十艘护卫舰组成的庞大舰队。保护着更加庞大的运兵船在韩国元山港出发，穿越日本海向日本北部库页岛方向前进，日本失去制空权以后，只有少量的侦察机在天空和近海巡逻，可是日本方面突然发现，他们的侦察机都失踪了。这个情况立即让日本紧张万分，因为这意味着玫瑰军要对日本本土有军事行动，整个日本进入战争状态。派出了更多的飞机进行侦查，由于得到一部分石油，己经有部分空军可以参战，但是还是无法和玫瑰军的空军进行战斗。一连一个星期的时间。日本没有得到任何消息。但是日本也没有遭到任何实质性的攻击。
　　只是玫瑰空军对九州岛的轰炸变得越来越勤，密度越来越大。最王要的是燃烧弹。熊本，宫崎和福冈已经变成了一片废墟。大火和轰炸已经让九州岛变成了人间地狱。九州在这样的轰炸下已经完全瘫痪。铁路桥梁全部被炸。驻守九州的日军九州兵团司令多田骏是在中国和玫瑰军交过手的师团长，当然清楚这是蓝玫瑰的一个战术，日本不是打算全民抵抗到底吗？我不登陆。就是轰炸把九州夷为平地。
　　这样的轰炸虽然未必能真正的炸平九州，可是对日本人的精神摧残却到了极点，整个九州上空不间断的轰炸已经让九州居民开始逃走。因为蓝玫瑰并没有轰炸日本其他地方，这样每天都有大批的人坐船逃亡到四国岛和本州岛。燃烧弹是让日本人最恐惧的轰炸。一颗母弹在天空爆炸，飞出几十上百的小型燃烧弹，每一颗就是覆盖好几百平方米的范围，有的竟达到上千平方米，爆炸的范围内就是一片火海。这是燃烧弹，是凝固汽油。不是普通水可以熄灭的。遭到最严重轰炸的就是熊本和福冈这两个最大的城市也是九州的工业区。让日本人绝望的是玫瑰空军最后开始对农田里面喷洒原油。然后再用燃烧弹点燃。烈火一烧就是几百公里。山林树木全部化为灰烬，九州岛上空成天是烟尘笼罩着。
　　计划定点轰炸刚刚开始不到十天。别说平民都逃离了家园，就是驻守九州的多田骏中将都想带领部队离开这里。因为这样的地方根本就没法呆了。最为可气的是玫瑰军海军部队就是不袭击在海上逃跑的民船。这样可以安全逃跑，哪个百姓还傻到在这里等死。每天都有成千上万的人逃离九州岛。
　　看着天空肆虐的玫瑰空军，多田骏感到悲哀，大日本帝国什么时候变成这样脆弱的任人欺负，可是他们是陆军，面对天空的飞机根本就毫无办法。
　　驻守在韩国木浦港的玫瑰海军第二舰队已经全部准备完毕。陆战第二师也集结完毕。第七军已经在广州战场撤出，进入韩国南海郡南疆联邦军事基地。一切都准备完毕。
　　可是总参的进攻命令就是不下达。吴永胜急得直转圈。看着悠闲自得的参谋长谭政秋说道：“耿总长这是干什么。再炸几天都跑光了，我杀谁去？”
　　谭政秋笑着说道：“你急什么，这是小姐的战术，就是在精神上彻底摧垮日军的抵抗意志。到时候你杀日军部队就行了，老百姓有什么杀的。那样影响第七军的名声。”
　　看到谭政秋的臭屁样子，吴永胜恨不得狠狠的揍他一顿，可是他知道谭政秋说的是对的。，这是小姐的占领日本的战术。强行登陆是不会干的，能用武器解决的干嘛用人解决。现在这样的燃烧弹和空军炸弹又不是什么尖端技术，整个沈阳兵工厂和哈尔滨几大兵工厂每天都在生产。大庆油田出产的石油用在燃烧弹上面才用多点。中国总有什么工业体系，工厂建立是需要时间的，大批的失业工人干什么？造炸弹和燃烧弹就行了。
　　根据蓝玫瑰的建议，陈云主持东北的工业建设。并总有像历史上那样做，很多工商政策都做了相应的调整。这点是让蓝玫瑰最欣慰的。看来延安之行一点都不白去。今天的效果蓝玫瑰是打心眼里高兴。
　　吴天宝的远东集团军司令部总有设立在哈市，而是设立在了牡丹江。这样离前线的距离让东北局紧急向南疆联邦通报。可是耿仲明也没办法。吴天宝的目标是库页岛。没有跟随海军航母编队就已经不错了。
　　正在苏联美国以及日本都认为玫瑰军登陆的地方指定是九州的时候，最先发动进攻的是已经移住在黑河一代的俄罗斯第一军。三个师的部队完全换装，军装并不是玫瑰军服。这样让苏联的远东边境守卫部队很是奇怪。这样的突然进攻让苏军毫无防备，边境线迅速被突破。什别果夫指挥他的三个师在黑河，抚远和同江三个地点迅速突破苏军防线，向纵深进攻。
　　面对制动武器的部队，苏军边防军根本抵挡不住。被迅速击溃。远东方面将军司令哈巴洛夫斯基中将大惊失色。紧急调动部队向三个地方增援，想挡住这个进攻的俄罗斯部队。
　　什别果夫可是恨透了苏联的苏维埃政权。只要一进入苏联境内。苏共官员全部杀光。只要是党员的农会干部一个也不放过。简直就是人头滚滚。
　　得到了萨日参谋长谆谆教导的什别果夫现在可是办法一大堆。打出的旗号就是俄罗斯民主联军。倡导俄罗斯人民起来推翻血腥残暴的苏共统治，给俄罗斯人民自由的生活。在军队后面跟着进入苏联的是大米白面和土豆牛肉还有烈酒。这些都是苏联人最喜欢的东西。
　　三、四年的卫国战争。强大的军工生产能力，让苏联的物资生活贫困到了极点，远东地区和西伯利亚地区是苏联流放政治犯的地方，这里地广人稀，寒冷艰苦。这里聚集的都是对苏联强烈不满的人。
　　什别果夫就好像是倒进滚开油锅里的一杯水，爆发出一连串的爆炸，这些被流放的地主，富农和资本家。还有犯罪分子，那些被肃反打倒的苏共党员，只要站起来宣布脱离苏共，拥护民主联军。就会成为联军的一员，就会分到大米白面和土豆牛肉。
　　战斗开始的第三天，哈巴洛夫斯基中将就悲哀的发现，一个军三个师的俄罗斯民主联军就像滚雪球一样快速。军队的数字在急剧增加。
　　直到这个时候。斯大林终于明白了蓝玫瑰早有预谋。这个一开始的俄罗靳独立师，到后来的独立军，在苏联人认为这不过是蓝玫瑰养的一个外籍兵团，用来当炮灰的。现在才知道，这是早就算计着有这一天。那就是说蓝玫瑰刚刚进入蒙古的时候就有今天的准备。
　　斯大林嘴里念叨着蓝玫瑰的名字。感到了心里一阵的寒冷，这个女人太可怕了，当初就在为今天做准备，这是一个年轻女孩一样的人应该有的智慧吗？
（第一部：抗日玫瑰）第367章 教训（三）
　　在斯大林为蓝玫瑰的深远战略安排感到心惊的时候。海上的战斗开始了。玫瑰海军陆战第二师在大泊港强行登陆。
　　大泊位于库页岛南部的东海岸，是整个库页岛最大的南部港口。因为日本在丰源建立桦太厅管理整个库页岛南部。让这里的大泊港也日渐繁华。这里是深水港，虽然现在已经是十月份。库页岛已经是冰天雪地，可是受北太平洋气流影响，气候还没有达到内陆的寒冷程度。
　　海军陆战第二师就是这样在航母黄山号上起飞舰载飞机，对整个大泊港进行了最为严重的轰炸，舰载重炮对日军的防御工事进行的炮击，把整个海岸工事变成了一片废墟。
　　在库页岛南部，日军仅有的驻岛部队就是一个混成施团，这是因为和苏联的互不侵犯条约签订以后，日本南下进行东南亚战斗。苏联也开始了对德战争。双方根本就没有爆发战争的可能。苏联在库页岛北部也是只驻守一个步兵师。这样苏日之间在库页岛的军事力量基本平衡，防范的方向也在库页岛的中部。
　　日本没有想到蓝玫瑰竟然孤军深入到日本海北部，远涉重洋进攻库页岛。这样大胆的军事计划立即被军事家定名为疯子计划。可是就是这样的行动超出了所有人的想象。日军只有一个旅团，六千人的部队，怎么可能是拥有全部自动武器的玫瑰海军陆战师的对手。另外失去制海权和制空权的日军部队就是挨打的份。滩头阵地几乎没有费什么力气就占领。
　　金培炎更是一个唐宏顺的追随者。下手绝对不留情。几乎是无所不用其极。日军防守的也算是顽强，甚至不惜用人肉炸弹进行自杀攻击，可是双方的实力差距太大，已经不是靠着不要命就能成功的。驻守库页岛南部的士兵，还是老兵多一些，这里的士兵大部分都是北海道的人，他们习惯北方的寒冷，因此日军对北方的士兵调动很少，有不少士兵曾经参加过对苏联的诺门罕战役，面对苏军的大炮和坦克就是这样的无力感觉。今天他们又一次尝到在强大武器面前的虚弱感觉。
　　自从在攻城战以后，玫瑰军很是注意步炮协同作战的训练。现在玫瑰军的装备越来越先进，单兵装备向自动化转变，重武器向高科技方面转变。单兵火箭筒已经取代了迫击炮的作用。特别是无后座力炮装备部队以后，进攻战的攻坚能力大为提高。迫击炮最大的缺陷就是射击精度问题，同时还要构筑阵地，否则精度更加成问题，而新装备部队的82无后坐力炮，基本上都没有这些缺点。在任何地形的情况下，不用构筑阵地就可以开炮，而且口径达到82毫米，超过了日军的75毫米山炮，另外不受射击地形的限制。日军在第二道防线上的筑垒炮不过就是100毫米的固定炮。射击角度受到限制，在这样炮火的打击下，几乎没有起到作用就被摧毁。上午开始的登陆战，到刚刚过午的时候。海军陆战第二师就全部登上海岸，向库页岛中部开始挺进。
　　库页岛是狭长的岛屿，陆战第二师几乎用三个团在三个方向向北进攻，东西中三路进攻就是向前平推。第二天的上午。玫瑰海军陆战第二师成功包围了丰原市。这是日本在南库页岛的首府，桦太厅的驻地。面对着第二师的三光政策。桦太厅官员只好宣布开城投降。只有两天时间。整个库页岛的南部就变成南疆联邦的了。
　　这一次的进攻由于出乎日本和苏联的预料，那个方面也没有做出反应，因为日本的燃油刚刚有点眉目，还无法启动海军大型舰队。只有在札幌向库页岛增兵。可是刚刚出动小型舰队就被玫瑰远东舰队的大炮送进了海底。北海道的城市和海港也遭到了舰载飞机的打击，日本防空炮火基本没起到什么作用，因为玫瑰海军的护卫舰和驱逐舰上面不只是大口径火炮，有更加可怕的远程火箭炮。这种在军舰上发射的火箭炮弹达到了恐怖的直径320，每一个炮弹的精度都不是太高，可是他的威力太大，每一个炮弹的轰炸范围都达到六十平方米以上。这样的轰炸让北海道的沿海岸边城市和海港遭到毁灭性打击。日军好多失去动力的舰艇就这样被摧毁在港湾里面。
　　这样的变化让日本感到了悲哀，在科技上和军队实力上，日本已经不是玫瑰军的对手，只能无奈的看着库页岛成为玫瑰军的地方。
　　攻入苏联境内的俄罗斯民主联军司令什别果夫在结亚河东岸向东北方向进攻。在比罗亚詹迎上了远东方面军第170军的四个师。双方正式爆发了真正的战斗。由于大量的逃亡贵族参加俄罗斯民主联军。在哈巴罗夫斯克也就是原来中国的伯力建立了俄罗斯自由民主政府。
　　成为自由民王政府总统的不是什别果夫，是一个有着沙皇血统的俄罗斯逃亡贵族，依里盖维奇·哈伯。这是一个沙皇统治的推翻者。曾经参加过民主党。和苏联布尔什维克共同推翻了沙俄的皇权统治，组成俄罗斯联邦共和国。但是列宁的十月革命，苏共取得了政权，其他的小党派全在灭绝的行列，到了斯大林的手里更加血腥和残酷，这些党派不是被流放就是被枪毙。哈伯被流放到西伯利亚劳动。由于当初的民主党支持者主要是小资产者和富农以及有一定社会资产的人。流放到这里的依里盖维奇·哈伯不甘心自己的失败，在这里活动，发展了大批对苏不满的人员。一个有目标有纲领的党派不是什别果夫这种落魄贵族能比的。在刚一进入苏联境内，什别果夫疯狂的扩充军队，在中国境内北方局的手里获得了大量日军武器的什别果失军队迅速膨胀。被看出机会的哈伯让手下的人全部参加了什别果夫的民主联军。
　　等到在哈巴罗夫斯克建立民王政府的时候，什别果夫才发现他已经失去了大多数人的支持。可是当上总统的哈伯十分清楚，没有南疆联邦的支持一切都是空话，因此任命什别果夫为军队总司令。这样什别果夫也就成为手握兵权的二号人物。
　　已经今非昔比的什别果夫不再是那个只是知道贪钱和女人的强盗头子，权利的变化让他更加具有了野心和政治头脑。知道哈伯这个任命不过是看在自己身后的南疆联邦身上，没有南疆联邦的支持，民主联军什么也不是。现在俄罗斯民主联军已经扩编成两个军六个师。部队已经达到了八万多人。作为具有政治头脑的依里盖维奇可是明白很多问题，政府建立的同时立即申请加入亚洲联盟。以便获得蓝玫瑰的全力支持。这样一个民主政府的建立，立即让西方社会感到了高兴。就连一直只是捞好处，基本不说什么的美国政府都表示支持俄罗斯自由民主政府的成立。得到广泛支持的哈伯踌躇满志。
　　蓝玫瑰从玫瑰军中向俄罗斯民主联军派出军事顾问团。同时接受俄罗斯自由民主政府为亚洲联盟成员国，支持他们的民族独立运动。这样的变化在短短的时间里完成。斯大林怎么会不明白这是早就有预谋的行动，蓝玫瑰为今天这个行动，恐怕已经准备好几年了，没有长期的准备，怎么会有这样快速的速度。就是开一家公司也没有这样容易吧？这是建立一个政府，哪有这样快的速度。
　　这边紧锣密鼓的建立政府，就跟一场闹剧一样，在库页岛上的战斗却成为了一边倒的战斗，玫瑰海军陆战第二师并没有在北纬50度的日俄分界线停止推进。金培炎师长通知苏联在库页岛北部的苏联驻军第1140师，苏联军队保护日本军队，违反了联合宣言，被视为投降了日本，和反法西斯同盟国为敌，发出最后通牒让苏军放下武器投降，否则玫瑰军将予以消灭。
　　对于金培炎的无理要求。苏联军队指挥官列昂斯基少将当然不会服气。因为这是借口谁都知道。玫瑰军陆战第二师要求进入库页岛北部搜索日军部队遭到了拒绝。南疆联邦政府外交部照会苏联方面，要求远东方面军下令，让玫瑰军陆战第二师进入库页岛北部追击日军。
　　这个要求几乎都不用想就知道苏联方面不会同意的。在比罗亚詹的战斗刚刚开始，俄罗斯民主联军以八万部队包围了苏军第170军的四个师。苏联红军整个二战期间编制一直比较混乱。一直到43年的下半年，对德战争出现转机，苏联红军的编制才逐渐的变得规范起来，一个步兵师也就是有七千多人，一个军由不定数的师组成，这个远东方面军第170军就是由四个师和个装甲旅组成的，兵力不到三万人。被俄罗斯民主联军八万部队包围。
　　在战斗力上民主联军是无法和久经战斗的红军相比，再说了苏军的武器装备可不是日军能比的，照比玫瑰军都不弱，哪是俄罗斯民主联军能比的。战斗开始，什别果夫认为可以轻松胜利的战斗并没有达到，而是战斗进入了交滞状态，民主联军伤亡很重。看来最后一定是失败的结局。远东方面军的哈巴洛夫斯基司令也担心玫瑰军插手。因此把他的方面军部队向这一地区调动，增加了共青城和尼古拉耶夫斯克兵力。防止玫瑰军在北部登陆。哈巴洛夫斯基这样防范是有道理的，因为在库页岛的争论已经有了结果。
　　在远东方面军和俄罗斯民主联军战斗的时候。金培炎不耐烦的指挥他的第二师向库页岛北部发动了进攻。镇守这里的是苏军建立的第四筑垒地域。兵力三千人。建有筑垒阵地，大口径150重炮和200固定炮，防空高射炮群。阵地防御极为坚固。
　　指挥官夸下海口，玫瑰军在这里只能是损兵折将的败退，苏联红军不是日本军队。玫瑰军还没有和苏军战斗的能力。
　　就在里斯莱茵斯基刚刚吹完牛的时候，玫瑰军就给了他一个眼罩带。当天的午后十四点，玫瑰军陆战第二师第六团就发动了进攻，苏军筑垒地域的炮火虽然很猛，可是玫瑰军竟然用了最为原始的进攻方法，用人进攻。
　　面对这样的进攻苏军坚守阵地的官兵都是哈哈大笑。可是他们的嘲笑只是维持了不到十分钟就笑不出来了，因为玫瑰军进攻的小组步兵战术动作熟练。苏军只能靠着轻火力点的机枪才能封锁住，重炮的射速根本阻止不了这样的单兵进攻。玫瑰军的反碉堡火箭筒却成为苏军防御工事的克星，在单兵携带的火箭筒打击下，苏军的碉堡和防御工事被炸上天空。
　　坚守的苏联红军都不明白，一颗不大的炮弹为什么威力那么大。苏军的钢筋混凝土碉堡根本就扛不住。其实苏联军队哪里知道，这是对付重型坦克的火箭筒。被陆战师用在了进攻堡垒战斗中。
　　蓝玫瑰是知道苏联拥有强大的装甲部队，坦克更是成千上万。因此这次作战的部队，都配备了强大的反坦克武器。可以穿透120到200厚装甲的反坦克火箭弹对付这样的碉堡简直不就是玩一样。
　　随着苏军的火力点被清除。玫瑰军海军陆战第二师发动了进攻。这个时候苏联军队才知道，他们面对的不是日本军队，是中国的玫瑰军，同为亚洲军队，可是装备和战术都是天差地别。
　　还没有到达天黑的时候，苏军以为坚固的防线就被摧毁攻破，苏联的防御阵地历来是如此，在苏联边境的防御阵地基本都是一个样子，那就是第一道防线非常坚固，可是后面却没有战略纵深。一旦第一道防线被突破，后面就变得不堪一击。
　　当初德国发动闪电战，一举突破苏军边境防线以后，简直就是所向无敌。迅速之间横扫苏联，几乎快打进莫斯科了。面对俄罗斯民主联军还是如此，什别果夫的军队只要突破边境线。就是毫无阻挡的快速推进。迅速占领大片地区。把苏军170军包围。
　　在库页岛还是这样，第一道防线被突破，玫瑰军陆战第二师几乎没有受到什么激烈的抵抗，三个团还是老样子成三路纵队向前推进。这一进攻玫瑰军官兵立即发现了一个特点，苏军还不如日军顽强呢，面对玫瑰军的血腥杀戮，投降得更快。
　　这让一直抱着紧张心态的金培炎有些怀疑是不是有诈。但是当第二师包围被吉比这个苏军首府司令部的时候，部队还没等进攻，他们的司令官竟然率领所有的库页岛北部主要官员投降了。
　　金培炎看着参谋长刘武说道：“这是真的吗？太他妈容易了。总参不是一再告诫要谨慎点吗？”
　　刘武摇头说道：“不知道，让部队小心一些，防止有诈。”
　　一连四天时间，玫瑰军海军陆战第二师占领了库页岛最北边的大型港口城市奥哈以后，也没有发生什么变化。苏联投降的战俘吃上了面包和土豆以后，竟然十分听话。就好像玫瑰军不是进攻方，而是朋友一样。
　　这个变化让海军司令赖星武中将太佩服刘孝基了，占领库页岛最大的武器不是炮弹和子弹，竟然是面包和土豆。斯大林终于急了，在苏德前线紧急抽调四个集团军，共计二十三个师的部队增援远东地区。希望能趁机夺回库页岛，这样就不用冒着风险和日本交易了。蓝玫瑰给了苏联一个机会。可是斯大林不知道，这是真正的机会吗？
（第一部：抗日玫瑰）第368章 教训（四）
　　就在苏军向远东紧急调兵的时候。俄罗斯自由民主政府向南疆联邦发出了请求军事援助的要求。
　　在中国境内的玫瑰装甲独立师在李龙和焦虎的指挥下，在绥芬河越过了中苏边境。当天就击溃苏军边境防线迅速横扫哈巴罗斯克边疆区的南部，沿着锡尼山东部和锡霍特山脉西麓向北进攻。这一次所有的人都见识到了玫瑰装甲独立师的威力。
　　在装甲独立师的面前，苏军部队就是腐朽的木头碰到锋利的斧头一样，又像是开水浇在雪地上。就是不堪一击。韩国部队也在清律地区集结，中共东北军区在图们江集结了一个纵队。发放防寒服装，整备武器弹药。在中苏边境的东北国防军也紧急调动。在长春前线抽调两个纵队迅速北上，进入黑龙江。
　　这个变化让斯大林坐不住了，中共的反应出乎斯大林的预料。更为可怕的是在蒙古境内的博作义紧急向苏蒙边境征调部队。直接威胁到贝加尔湖地区。
　　这个变化意味着蓝玫瑰将要和苏联全面开战。这个变化不但出乎斯大林的预料，也同样出乎美国的预料。中苏和南疆打仗，美国愿意看到，可是这样全面爆发战争就是美国和英国不愿意看到的，苏联对德国的战争正在最关键时刻，苏联不可能承受两线三线作战。没有了苏联几百万军队的牵制，德国就会全部把兵力调到西线全力对付英美盟军。
　　希特勒已经发表声明，愿意与南疆联邦共同配合作战。承认俄罗斯自由民主政府的合法性。斯大林为了应付可能出现的全面战争，不得不在西线战场再次抽调部队进入贝加尔湖地区，高加索方面军和斯大林格勒方面军以及乌克兰方面军抽调部队组建远东第二方面军和远东第三方面军。加强苏蒙边境和中苏边境的防御。
　　这样的调动不得不让苏联最高统帅部停止对德国方面的进攻，东线压力大减的希特勒立即加强了西线的防御，凭借德军的顽强战斗意志和精良的装甲部队，整合军力，不但顶住了盟军的进攻，迫使英美军队后撤。
　　欧洲盟军司令艾森豪威尔求情美国方面立即想办法让苏联尽快恢复进攻。丘吉尔也得到他的前线指挥官蒙哥马利将军的信函。表示英军也在承受重大的伤亡和压力。让国内尽快增加兵力。
　　这一连串的变化都产生在蓝玫瑰的身上。起因就是因为苏联和日本的交易，由于舆论上的论战，蓝玫瑰站到了道义的制高点上，得到了亚洲遭到日本侵略的国家全体支持。这也让美国和英国想打压南疆联邦都办不到。最为让美国和苏联都感到心惊的是中共的反应，这个政党怎么一改过去投靠苏联的立场，而是在军事上公开支持南疆联邦的行动。
　　中共不是中国的合法政府，这个谁都知道，内战在边缘上。蒋介石会随时灭掉中共这也是公开的秘密，可是这一次蓝玫瑰的行动让所有人感到意外的就是在广西的白崇禧公开表示支持南疆联盟的行动。因为抗日战争是中国的头等大事。苏联支持日本战争，就是针对中国。中国广西人民是支持这一行动的。有白崇禧引头，中国个民主党派纷纷表示，不惜倾国之力维护中国的抗战成果。
　　很多国民政府的高级官员都发表自己的立场和态度。和南疆联邦有着密切经济关系的孔祥熙和宋子文都是一个鼻孔出气。他们不得不和蓝玫瑰站到一起，因为南疆联邦失败。个人经济损失是惊人的，为了维护自己家族的利益不得不被蓝莓玫瑰捆上战车。就连在美国和英国很多在南疆联邦有投资的大商家也开始影响美国国会。设法左右总统在这一件事情上的态度。
　　这一系列的变化让蓝玫瑰都感到吃惊，中国人这一次的团结，看出来百年的屈辱让中国人多么希望站起来。为了维护国家的王权，民族的利益，党派，信仰和私利都抛开在一边。
　　在这样的压力之下，蒋介石不得不发表声明，阐述国民政府的政治立场，谴责苏联的背信弃义，支持南疆联邦的行动。
　　政治上蓝玫瑰取得了空前的胜利。军事是政治的延续。政治又何尝不是军事上的延续，两者相辅相成。打仗就是为了谈判，战场上的胜利就是谈判桌上的筹码，这一点蓝玫瑰是绝对知道的，因此让参谋部下令，陈亮的第五军在海参崴登陆，全军在装甲师的后面向北推进，在哈巴罗夫斯克向西进攻，解救俄罗斯民主联军，同时重创苏军的远东第一方面军。
　　刘孝基知道小姐已经做好了谈判的准备，外交部的黄敬尧紧急行动，开始频繁会见驻南疆的各国大使。第五军就是压垮苏联的最后一根稻草。
　　中国黑龙江省牡丹江市玫瑰军远东集团军司令部里。吴天宝看着手里的一节树根说道：“萨日，你说我们怎么做好？”
　　萨日嘿嘿笑真说道：“刘总理不是已经交代了吗？苏联不同于日本，胡萝、和大棒子要分明轻重。因为苏联人是很贪的，因此棒子要狠，胡萝、要甜。”
　　吴天宝点点头说道：“小刘就是有一套。小姐的战术他倒是学得精通。那好命令陈亮的部队，在海参崴登陆以后，给我拿点精神出来，第五军是第一次走出国门。别丢我的脸。狠狠的教训这个不知天高地厚的苏联红军，他妈的也不看看我是谁。敢和日本人眉来眼去的勾勾搭搭。”
　　萨日被吴天宝的话说得哈哈笑着说道：“是，我就让陈军长教训这个婊子。”
　　陈亮早就急够呛，他以为自己一定能成为进攻日本的部队。竞争对手有好几家。因为这是在日本登陆作战，第五军没有出过国门战斗过。小姐怎么也得让部队都尝试一下。可是却没想到被荣幸的选为进攻苏联的部趴。已经身为高级将领的军长，怎么也是在政治上懂得一点，对于和苏联的战斗，玫瑰军的人都会看出来不会有太大的规模。要是全面战争，根本就不用这样的大造舆论。这是在政治上进行的一场较量，不过就是为了将来谈判桌上的筹码更厚实一些，因此战场打的好与赖就关系到外交部说话是不是有底气的问题，可是库页岛只是投入一个师的海军陆战部队，在绥芬河开始进攻的是装甲部队。在中国境内的蒙古联军没有动，这是俄罗斯第一军的后援，可是第一军现在已经不再是玫瑰军的部队，已经成为了俄罗斯民主联军。正在比罗亚詹包围苏联第170军的部队，因为苏军有一个装甲旅。俄罗斯民王联军打得很艰苦。已经岌岌可危了，但是吴天宝就是不命令部队进攻，第五军在海上的船上也不登陆。进入苏联境内的装甲独立师竟然没有救援俄罗斯民主联军。而是沿着两山之间的平地，快速向北推进。目标直指共青城。
　　这样的战略安排让陈亮有点看不明白。要是俄罗斯民主联军被消灭了对玫瑰军根本就没有好处。不管怎么急都没有用。吴天宝倒是能沉住气。苏军正在组建第二远东方面军和第三远东方面军，一但苏军这些部队进入远东地区。玫瑰军只有三个军的兵力还是显得力量太弱，最好的办法就是在苏联组建的部队到达前，消灭苏联远东第一方面军。这样才会有胜算。
　　吴天宝当然知道这点。可是他也知道既然刘孝基这样安排，就一定有道理，因为这样长的时间，吴天宝是绝对相信刘孝基的智慧。果然，苏军的两个方面军刚一组建。蒙古方面的博作义就开始行动，迫使苏军第三方面军增援贝加尔湖地区，不再敢向东调动。而中共的东北军区竟然向东占领图们江人海口，在珲春一带海岸边上已经是苏联的国土，中国东北军竟然说这是早年朝鲜占据的中国领土，被朝鲜王室割让给了俄国。现在中国不承认这些卖国条约。应该收回这些土地，韩国政府表示承认这一说法。林彪毫不客气的占领了清律以北一直到双城子之间的海岸线地区。
　　这个说法没给斯大林气吐血。黑龙江和吉林两省一直没有出海口，这是几百年的事情了。被中共占领的这一段海岸线什么时候成朝鲜的了，怎么又变成了中国的了，可是包括海参崴在内，整个哈巴罗夫斯克边疆区南部已经被玫瑰军装甲师占领，正在向北进攻，苏军在这个地区只有一个方面军，十三万部队。170军被包围，在共青城只有五万部队，在尼古拉耶夫斯克也就是中国说的庙街这里有五万部队。这十万部队散开在这样一大片土地上。只有三个装甲旅配属给三个集团军。玫瑰军的装甲师进攻太快，因为是一个装甲步兵团，全是装甲战车。没有步乓行走。速度非常快。苏军的部队几乎连后撤集结的机会都没有就被击溃。在共青城的哈巴洛夫斯基中将担心这样的进攻会让苏联全面崩溃，鉴于是玫瑰军的装甲部队，派出第三集团军的装甲旅在维亚浙母斯克堵住进攻的玫瑰装甲师。
　　苏军一个装甲旅在战车坦克数量上已经超过了玫瑰军装甲师的数量。重型坦克T-34就有三百五十辆。轻型坦克也是一百多辆。122口径的自行火炮是二百三十门。这样的强大装甲部队一定能顶住玫瑰军装甲师的进攻。
　　可是战斗开始以后，在一片山坡的低洼平地上。玫瑰军三百辆坦克和苏军的坦克集群开始了第一次的装甲对抗。
　　指挥进攻的是苏联第三装甲旅的旅长弗拉基米上校。对于玫瑰军的装甲部队，弗拉基米没怎么太担心，因为都知道玫瑰军的装甲部队战斗力很强，可是数量太少，整个玫瑰军有六十万部队。装甲部队只有一个师，单以战车数量上看，只能是苏联装甲部队的一个旅。
　　战斗在一个叫七里福特的地方开始。当天空出现阳光的时候，双方的装甲集群在各自的阵地开始进攻。越过已经覆盖了大地的白雪。各自指挥自己的装甲战车全速向前。
　　在这样高速战车的冲击下，十几里地远的距离就是几分钟的事情。最先出现在天空的是玫瑰空军在韩国北方机场，中国境内机场起飞的空军编队。这样的战斗双方都不陌生。苏联和德国的装甲部队已经战斗好几年了经验丰富。弗拉基米上校就是欺负玫瑰军装甲师战斗经验有限。又依仗着战车数量大。打算牺牲轻型坦克，为重型坦克赢得瞄准的时间。这样的计划就是一百多辆轻型坦克在前面充当炮灰，后面紧跟着重型T-34这种让德国坦克败北的坦克。
　　可是弗拉基米上校低估了玫瑰军这支没有参加过几次战斗的年轻装甲部队。李龙和焦虎一直在训练自己的装甲部队，各种战术全部演练过。蓝玫瑰只是提出一个问题让他们自己研究，那就是五行相克和五行相生，一个借鉴就是口忌赛马。
　　李龙和焦虎都不是笨人，在训练中掌握了这个原理的精髓。今天是玫瑰军装甲部队第一次面对强大的装甲集群。日本也曾使用过重型坦克集群，可是就日本匆忙之间建立的装甲部队根本就不堪一击，在战术指挥上更是落后不知道多远的距离。一直留在东北的装甲师明白他们的是敌人是苏联的装甲部队，在装甲师的训练中，苏军装甲部队一直是假想敌。
　　今天这个假想敌终于变成了战场上的真敌人。李龙感到浑身发热，心理激动。这是装甲师建立以来第一次展示他的强大威力，远东集团军司令部已经发下命令，战斗一定要狠，彻底打痛这个北极熊。
　　再向北进攻的时候。玫瑰空军侦查机就一直伴随着装甲师前进。已经在空军技术方面遥遥领先的玫瑰空军，更是不可一世，林昭南已经给他的飞行员下令，空军不是辅助兵种。依靠空军一样打赢一场战争，这是小姐说过的。玫瑰空军绝对相信这个说法，今天即使没有装甲师在，林昭南都有信心让苏军第三装甲旅饮恨败北。因此上在侦察机发现苏军装甲集群的时候，空军就已经制定了相应的战术
　　玫瑰军占领了库页岛，苏联失去了东部空军的支援，西部飞机场少，最多的地区在贝加尔湖地区。而玫瑰军在中国，韩国和库页岛上以及海上航空母舰上全是飞机，这些都是远东飞行团的飞机，这一次都是为了第一战的威慑力。苏联空军也是尽了全力，这是玫瑰军唯一的装甲部队，只要摧毁玫瑰装甲师，这一次战争苏联已经获胜百分之八十。因此上哈巴洛夫斯基中将也是十分重视这场装甲对决。
　　地面还没开打，空中就爆发了战斗，苏联新型战机米格飞机代替了原来的伊尔飞机，N-16更是退出了苏联空军，可是天空的玫瑰3飞机也是最新型的飞机MZ-3和MH-3都是玫瑰空军最新型的轰炸机和战斗机。两方面都是志在必得。一次出动飞机都在三百多架以上。两方的空中力量差不多，这就是战术和装备的比拼。玫瑰空军和日本战斗，苏联空军和德国战斗，双方的飞行员一样的经验丰富，玫瑰空军的三三战斗机编队要高过苏军整体编队作战战术。同时在飞行速度和空中灵活性上，双方的飞机差距很小。因为无论怎么先进，南疆联邦的发动机制造方面还是没有高过苏联，可是林昭南有一个最大的依仗就是任何人都不知道的玫瑰空军具备的能力，那就是电磁超声波干扰能力，双方飞机以闪电的速度撞在了一起，激烈的空战开始了，每个方面都明白，这次战斗的目标是地面对方的装甲部队。
　　林昭南的空军又一次使用了狡诈战术，天空中出现的飞机一接触到一起，苏联飞机领队大吃一惊，他发现上当了，因为玫瑰空军的飞机数量低于苏军，本来是好事可是让苏军领队鲍格涅夫斯基上校吃惊失色的原因是玫瑰空军没有轰炸机，二百多架飞机全部是战斗机。这样的变化让鲍格涅夫斯基感到一丝危险，因为苏军三百架战机当中是轰炸机和战斗机各占一半。只有一百五十架战斗机。这样的结果就是玫瑰空军有飞机缠住战斗机的同时还有能力攻击轰炸机，没有战斗能力的轰炸机面对玫瑰空军的战斗机只能是挨打的局面。
　　鲍格涅夫斯基立即打算和空军基地请求战斗机增援，可是更加可怕的事情出现。苏联飞机的通讯系统失灵了，无线电台和空中通讯器里面全是刺耳的蜂鸣声和杂乱的杂音，什么信号也无法传递，不但不能和地面的空军基地联系，整个空军编队也失去了指挥。
（第一部：抗日玫瑰）第369章 教训（五）
　　对于硬性的科技，南疆联邦一直在作不懈的努力，可是薄弱的基础工业不是一天两天就能发展起来的，占领安徽开始，从龙河工业基地到山东特区工业，再到今天的南疆联邦，玫瑰科研所一直没有停止冶金和机械方面的研究，可是中国是一个农业国家，半封建半殖民地的统治，让中国的科技水平一直停止不前。
　　辛亥革命终于推翻了封建腐朽落后的清朝，结束了中国的封建专制，可是随后的就是军阀混战。国民政府的北伐在形式上刚刚统一中国，可是国民党开始走向腐败。即使这样，在广大爱国人士的努力下，中国刚刚开始一点点经济建设，又爆发了抗日战争，又把中国的发展生生打断，这样的一个积贫落后的国家，几乎是一穷二白。想发展谈何容易。
　　蓝玫瑰只是一个后世的普通警察，不是任何科技工作者，唯一见多识广也是因为他是特种兵出身，毕竟在军事设备和一些科技领域方面见识还是超过一般人，就是有这些基础，带领一些不是知名的科研人员，几乎是在零的基础上开始艰难的科技创业。
　　工业基础是几十年上百年积累的成果，不是靠着几个发明就可以改变的。最难办到的就是冶金和机床。没有一台高精度的机床，怎么可能生产出高精度的机器零件。可是高精度的机床又是在哪来的，它本身也是机械，高级军事装备，现代化的机械设备，这些都是在最基本的项目上发展起来的，而中国恰恰就是基础薄弱。
　　这些年里，玫瑰情报组织，通过海外的经济利益集团，用尽了一切手段，不惜偷抢骗，手段无所不用其极的获取科技情报。这当中牺牲多少人，耗费了多少钱财，只有蓝玫瑰和关向琼知道，南疆联邦的庞大科研所凝聚了整个玫瑰军队和地方人的心血，这才有了今天的规模和能量。
　　鉴于这些原因，蓝玫瑰对科研所的指导思想就是在简单的上面尽快发展，充实强硬的方面。因此上南疆联邦在电子方面的科技要领先于其他方面。想在整个苏联北部实行全方位的电子战，南疆联邦没有卫星，那是不可能的，但是科研所发明了一个小型电磁发射机，可以再一定的范围内进行大功率的发射电磁脉冲信号，让几公里之内的通信暂时中断。把这种装置装备在空军的飞机上。而玫瑰空军的通讯系统功率和频率都要超出这个干扰发射装置。
　　今天的空战是玫瑰空军第一次使用这种战术，两方面的空军在这个空中区域战斗到一起。接近三百架飞机全部打开干扰器。整个天空形成了一个广大的通讯盲区。致使苏联空军的通讯全部中断。失去统一指挥的苏联空军只能陷入各自为战的局面。
　　鲍格涅夫斯基上校发现在轰炸机和战斗机的比例上完全失算，打算再次请求地面空军机场增援战斗机，可是却无法和地面取得联系。无可奈何的他知道了玫瑰空军没有出动轰炸机，打算命令自己方面的轰炸机返航，可是却无法向空中战机发出命令。
　　只能悲哀的看着他的轰炸机被玫瑰空军打得向下饺子一样冒着黑烟坠向地面。四处逃命的轰炸机是跑不过高速的战斗机的。可是鲍格涅夫斯基的战斗机也不见得比玫瑰空军战斗机强。失去统一指挥的战斗机群也是变成了挨打的局面。玫瑰空军的大功率通信器也是不可能进行太远的传送，可是玫瑰空军是三架战机一个小队，九架战机一个中队。这样的空中编队，空战开始立即以小队为战斗编组，一架主机和两架僚机的作战队形，只要三架飞机上的通讯保持畅通就可以了。飞机一旦靠近就可以恢复通讯能力。这样战斗的结果都不用想就知道。
　　空战的半个多小时里，苏联飞机是轰炸机全部被击落，战斗机最后只能是各自逃命。逃回空军基地的飞机不足五十架。
　　天空的战斗以玫瑰空军完胜告终，可是这还不算完。林昭南怎么可能就这点招数。当战斗机的空战快结束的时候，隐藏在高空的五十架战术轰炸机MH-3在高空俯冲而下扑向了地面正在被李龙装甲部队摧残的苏联装甲旅。
　　说是被摧残那是因为地面指挥进攻的苏军装甲旅长弗拉基米上校打算牺牲轻型坦克为重型坦克赢得时间，可是他没有算计到玫瑰军还有一个更加可怕的兵种，那就是焦虎的火箭炮团。装甲部队的自行火炮都是大口径的重炮，行动迟缓，射速低，主要是弥补坦克炮火不足的作用，也用于对坚固要塞进行攻击，没有这个兵种，普通炮兵是跟不上装甲部队的机动速度。因此才会有自行火炮这个兵种的出现。可是双方在几公里远的距离进行对撞式进攻，玫瑰装甲部队先进就在于是多兵种配合作战，装甲部队作战天空一直伴随着侦查飞机。
　　蓝玫瑰的空军技术还是没有突破，因此空中预警机没有成功，只能算是一个可以停留在空中时间比较长，最高升限比较高的一种侦查机。配有小型空中雷达和高频通讯电台。这种空中初级预警机虽然性能很低，可是在今天这个时代就是一个超前的行为。空中预警侦察机不断的给地面李龙的装甲部队目标以及对方兵力配置的报告，这样的战斗还没开始苏军已经输掉了一半。
　　针对苏联装甲部队的队形，最先发言的是玫瑰军自行火箭炮。上百辆火箭炮同时开火。中型火箭弹的弹头是穿甲爆裂弹，直径230，虽然精度不高，可是火箭炮最大的威力就在于他的发射数量大，打击距离远。炮火覆盖面积广大，在这个覆盖区域内几乎不用想躲避的问题。
　　焦虎知道火箭炮的射击精度成问题，在高速前进的装甲部队面前想说直接击中坦克装甲车几乎是不可能的，但是什么事情都不是绝对的，因为这是覆盖射击，只是算计打击密度，使用的是概率命中率。一百二十辆火箭炮车，一次发射就是一千九百二十颗火箭弹。
　　这种火箭弹速度不快，弹啸声并不强烈，可是数量太大了。发射的同时，整个火箭炮车队被烟尘笼罩。天空形成的就是一片乌云压向了苏军的装甲部队。
　　苏军装甲旅还没有明白怎么回事就被爆炸淹没。大地在颤抖。震耳欲聋的爆炸几乎是在瞬间出现。即使是坐在战车里的士兵也都感到了耳朵一痛和心脏猛的一颤。整个苏军装甲部队看不到了，因为方圆几公里的区域之内是一片硝烟和火光。玫瑰坦克团减低了进攻速度，火箭炮一直是对步兵部队进行毁灭性打击，炮弹都是轻型的爆破炸弹，用于进行大面积杀伤。可是这一次全是直径恐怖的230毫米的穿甲爆裂弹。怪不得焦虎只是使用了一百二十辆火箭炮，并没有全部用上，因为剩下的火箭炮车不能发射这样大口径的火箭弹，那是对付步兵部队的。
　　这个情景不但让苏军部队陷入灾难当中，玫瑰军装甲部队也被惊呆了，只是知道火箭炮威力巨大，耗费昂贵，玫瑰军轻易是不会使用的。可是这一次真正的见识到什么是恐怖的杀伤力，试想一下，刚才的打击要是面对进攻的步兵部队是什么结果，估计一个师的部队会被顷刻毁灭。想到这些，李龙的心里颤抖一下，不过他感到高兴，这毕竟是玫瑰军的威力。两三分钟，硝烟在初冬的寒风中被吹散，显露在玫瑰装甲部队面前的是一地的残破坦克可报废还在燃烧的装甲车。
　　李龙在通讯器里面喊道：“弟兄们，冲上去，全歼苏军装甲部队。通讯器里响起了大呼小叫的声音，整个装甲师的三百辆重型坦克扬起漫天飞雪杀向已经变得支离破碎的苏军装甲部队。
　　重型T-34坦克还能好一些，一百多辆准备当炮灰的轻型坦克这回是真的成为炮灰了。这样的打击让苏军一时间反应不过来，巨大的一次性爆炸让苏军驾驶员都头脑发晕，有很多坦克驾驶员都被强烈的震动被震得陷入昏迷。因为爆炸就在他们身边。一支失去战斗力的装甲部队成为玫瑰坦克团的炮击靶子。
　　好不容易清醒过来的弗拉基米上校立即下令撤退，向共青城方向撤退，同时向共青城的哈巴洛夫斯基中将报告，请求空军支援，要求增援装甲部队，拦住玫瑰装甲师的进攻。
　　这个请求电报当时就让哈巴洛夫斯基中将蒙了，因为刚刚接到空军报告，鲍格涅夫斯基的空军飞行师，几乎全军覆没，三百多架飞机最后在机场安全降落的只有三十多架。百分之九十的飞机被击落。这样的空战几乎让哈巴罗夫斯基不相信，就是苏联空军不还手等着挨打也不会这样快吧，就在他想弄明白怎么回事的时候。接到了地面装甲旅的报告，整个装甲旅已经伤亡一多半，剩余的装甲车和坦克正在撤退，能否安全还不知道。玫瑰装甲师正在追击。
　　哈巴洛夫斯基中将几乎疯了，这是什么战争。苏军什么时候开始变得这样不堪一击，玫瑰军难道比德国还要可怕？一面把情况上报最高统帅部，一面命令在尼古拉耶夫斯克的第二装甲旅紧急增援共青城。集中部队迎战进攻的玫瑰第五军。陈亮指挥他的第五军跟在装甲师的后面，越过哈巴罗夫斯克之后。立即转向向民主联军的方向开进，目标明显就是被包围的第170军。
　　对于玫瑰军陆军部队苏军并没有轻视，因为库页岛的战斗已经让苏联方面清醒的认识到。玫瑰军绝对不是日本那个垃圾军队。在部队作战上，玫瑰军战斗力绝对强，而且苏军的武器优势在日军面前明显，可是在玫瑰军面前最多是一样，不占任何优势。
　　俄罗斯民主联军装备上处于劣势，军队战斗经验也不行，因此八万部队不但消灭不了三万苏联红军，还有被击溃的可能，但是一旦加入玫瑰军一个第五军就不一样了，玫瑰军一个军是不到四万部队。战斗力也是超强的，装备又好。
　　哈巴洛夫斯基立即在共青城向比罗亚詹增援三个师两万部队。在尼古拉耶夫斯克调动部队增援共青城。这样的调动，哈巴洛夫斯基中将打算暂时放弃尼古拉耶夫斯克，因为玫瑰军在库页岛只有一个海军陆战师，不可能在那里进行登陆战。否则库页岛就会空虚。日本就会趁机反攻。只要把玫瑰军挡在共青城这里，尼古拉耶夫斯克就会安全。算计的不错，可是要看谁的速度快。在苏军增援的两万部队还没有到达比罗亚詹的时候，玫瑰第五军先到了。陈亮知道苏军的援兵马上就到，一刻不停的投入战斗。
　　什别果夫得到吴天宝的命令，留下一个军的兵力协助陈亮围歼170军，民王联军第二军，立即脱离战场，向北迎战苏军增援部队的184军三个师，包围他们。
　　什别果夫的军队伤亡不小，不过他们现在别无选择，斯大林的凶狠他们都知道，一旦失败等待他们的就是集体枪毙，绝对不会幸免。因此参加民主联军的俄罗斯官兵都是拼命的战斗。相对于苏联红军的战斗意志就没有那么坚决了，要不是有大批的党员在起作用，根本就不是这个结果了。
　　陈亮的加入战团，战斗场面立即发生了变化。最大的变化在于，玫瑰军的反坦克武器先进。苏军第一装甲旅这些天已经被民主联军摧毁了三分之一。就是苏军有装甲部队，这才以三万部队抗衡八万部队还能有胜利的希望。
　　可是第五军加入战斗才一天时间，苏军装甲第一旅就被击毁了上百辆坦克。玫瑰军的反坦克炮和单兵火箭筒是最具威胁的武器。两天的战斗，苏军第170军维持十几天的防线，终于被击溃，环形防御阵地被第五军突破，引起全线崩溃。战斗变成了屠杀。这些苏共和这些俄罗斯贵族资产阶级有着不共戴天的仇恨，谁落到谁的手里也不会得好。现在是苏联红军落在了什别果夫的手里，不但是枪毙，绞刑，砍头全用上了。
　　玫瑰军也曾经凶狠的枪毙汉奸，可是那只是投降敌人的汉奸，不是两个阶级的人争夺权力，苏联人的凶狠给玫瑰军上了一课。这是一个真正野蛮如禽兽样的民族，对别人凶残，对自己的同胞同样凶狠。
　　整个后三天的战斗几乎就是杀人了。170军最后活下来的人不超过五千人，整整两万五万千人被杀。这几天时间里。由于取得了比罗亚詹的胜利，民主联军第二军围住了增援的184军。这是三万对两万，不过苏军没有装甲部队，双方都是步兵战斗。几乎是势均力敌。战斗血腥而残酷。
　　陈亮部队在比罗亚詹战斗结束后，民主联军第一军立即加入了围歼184军的战斗。玫瑰第五军立即向北攻向了共青城。
　　这几天时间，哈巴洛夫斯基中将把尼古拉耶夫斯克的部队只是留下一个师镇守，其他的四万部队调入共青城。这样在共青城集中了七万部队，十个师一个装甲旅。
　　第三装甲旅已经回不来了，因为李龙的装甲坦克几乎就是定点清除一样，100口径的坦克火炮，穿甲弹一炮一辆。在爆炸声中苏军坦克装甲车被打成废铁。弗拉基米上校下令撤退，其实就是逃跑。面对苏军部分坦克装甲车脱离地面追击逃跑的时候，李龙也没办法，因为毕竟还有其他车辆要战斗，但是弗拉基米忘了还有一个力量，那就是掩藏在天空的林昭南的轰炸机大队。
　　五十多架轰炸机俯冲向逃跑的几十辆坦克，失去防空炮火的坦克，成为空军轰炸机练习投弹的靶子，一辆接一辆的重型坦克被航弹击中。飞机空中航弹可是比炮弹厉害多了。一百二十公斤的航空炸弹，落在坦克上，就是不爆炸，这个重量和高空落下的速度也能把坦克砸扁。就是在坦克边上爆炸，巨大的冲击力也会让坦克链轨朝天，最后被李龙的坦克击毁，战斗一直持续了一天的时间。苏军装甲旅全军覆没。被俘了五十辆战车，俘虏三百多人。
　　玫瑰装甲部队，装甲车没有用上，防空运输团没有参战，毫无损失，火箭炮车根本在远距离就没有遭到打击，参战的只是坦克团，击毁苏军全部战车坦克。玫瑰军坦克团战损二十辆坦克，其中只有十一辆是伤在苏军的炮火之下，其他九辆是机械故障，只要换上备用零件就会恢复战斗力，一夜的休整，第二天玫瑰军装甲独立师就以最快的速度杀向了共青城。
（第一部：抗日玫瑰）第370章 教训（六）
　　苏联战场上的战报被送到克里姆林宫。斯大林倒吸一口冷气，他一开始还真的没把蓝玫瑰放在眼里，凭借苏联强大的军力，是不会在乎南疆联邦这个小国的，同一个阵营，同一个意识形态，苏联不相信中共会倒向南疆联盟，不管在哪个方面看，南疆联邦都不是社会主义阵营的，可是不知道蓝玫瑰用什么方法，竟然得到了中共的全力支持，林彪占领图们江出海口也大出苏联的预料，这样的战略共产国际一点消息也没得到。斯大林不得不重新审视这个中共领导集体，本着不扩张的原则，只是搞政治输出，不会搞领土扩张，可是中共的作为已经超出了这个界限，苏联得出的结论就是中共出现了修正主义。完全背叛了社会主义。
　　可是斯大林没有办法，中国没有其他代理人。蒋介石是不会真的投靠苏联，就连美国的话都不全听，更别说苏联了。蒙古的压力让苏联远东第二方面军不敢动弹，贝加尔湖方面军也被牵制在了这一地区。在兴安岭一代，东北国防军的调动，让新组建的远东第三方面军也不敢向东部调动。
　　斯大林以为凭借着他的远东第一方面军十三万部队，即使夺不回库页岛，固守东部领土还是没有问题的，可是苏联依仗的装甲部队在玫瑰军面前不堪一击，装甲集群战斗，玫瑰军几乎没有损伤，苏联整个装甲旅全军覆没，大小各种车辆上千辆。全部被击毁。而玫瑰装甲独立师几乎达到了零伤亡。这样的战斗，苏联又有多少装甲部队够消耗的。对德国的战争呢？
　　斯大林不得不让莫洛托夫出面邀请美国驻苏联大使，请美国方面出面调停，希望通过谈判解决，苏联根本不承认和日本的交易。只是说这是误会和谣传。是俄罗斯民主政府搞的鬼。
　　得到这个差事是美国最愿意干的，做中间人要是没有好处是不会干的。再说由于苏联面临两线作战的威胁。不得不暂时停止对德国的进攻，让英美盟军承受了全部的压力。美国也不希望战争扩大。因此会同英国出面，提出南疆、中国和苏联以及中共方面坐下来，通过谈判进行解决远东事件。
　　对于这个谈判是蓝玫瑰在开战之初就知道的，在这个时候，没有一家希望战争扩大化。就是蓝玫瑰也不想，因为日本并没有解决，中国内部也没有稳定，这个时候和苏联全面开战是愚蠢的行为。南疆还没做好准备。不过这个时候谈判还为时过早，在美国大使尤金提议的时候，南疆联邦外交部一面表示同意，总参一面给吴天宝下令。远东集团军加快进攻速度，尽快占领整个哈巴罗夫斯克边疆区。
　　接到这个命令的吴天宝终于让在中国境内的蒙古联军赵正柱的部队越过边境线向苏联境内进攻。兵锋指向贝加尔湖地区，威胁远东第二方面军和贝加尔湖方面军。
　　苏军184军在俄罗斯民主联军的包围下根本无力反抗，在第一军加入之后，集中七八万部队对付两万苏联红军，还是轻松很多的，只是两天的战斗，苏联184军被击溃。陷入重重包围之中的苏军只好投降。
　　投降的苏军立即发现，民主联军有中国的支援，竟然吃得好喝的好，很多被俘的红军都知道，一旦被俘之后，就是回去也要被审查，一个不好就可能被流放和枪毙。没有什么牵挂的苏联红军竟然真正的参加了民主联军。什别果夫和哈伯当然不会对那些死硬的苏共份子手软，只要是苏共党员，立即在报纸发表声明，脱离苏共，参加民主政府，否则就是枪毙一条。
　　那些苏共党员越是级别高的一旦投降，给的待遇也特别高，这样的结果就是打要狠，奖要高，在这样的恩威并施的情况下，被斯大林的肃反弄得已经是人心惶惶的苏联，大批的人投降了民主政府。
　　哈伯的实力在快速加强。什别果夫的军队不但不见减少，越打越多，当兵力越过共青城，包围尼古拉耶夫斯克的时候，大批在西伯利亚劳改和流亡的人参加了民主联军。兵力迅速之间增加到十五万。变成了四个军的部队。
　　蓝玫瑰一面在就谈判的事情进行磋商，一面命令部队抓紧进攻。
　　四四年的十一月二十日。长春的日军终于在林彪的强大军事压力下选择了向珲春撤退，集中三个师团准备打通珲春通道。可是由于林彪已经占领了图们江入海口，玫瑰海军第二舰队越过朝鲜海峡，封锁了日本海。突围出来的部队被包围在蛟河和敦化一带，长春守敌已经在一个月的蚕食之中被林彪给减到了不足十一万。这一次终于兵力不够无法守住长春。万般无奈的关东军司令山田乙三大将命令部队全面投降，高级军官和他自己利用长春的飞机，把重要人物和机密文件，在夜晚起飞运回日本。
　　由于玫瑰空军在进行苏联战役，中共空军还是很弱的，被山田乙三大将钻了空子，成功运走了大部分高级军官，失去了指挥官的日军部队，有的拒绝投降，有的愿意投降。这样混乱的情况下，林彪命令东北军区还有的六个纵队，十二万部队对长春进行最后攻击。不投降的部队坚决消灭。
　　东北最后一股日军土崩瓦解。战役结束的时候，蛟河敦化的日军放下了武器，除了军官选择自杀尽忠以外，日军低级军官和士兵已经为了能投降而高兴了。
　　吉林战役的结束，东北军区根据中央的指示，立即向中苏边境调集部队。这个调动刚刚开始，陈亮的第五军在李龙的装甲部队支援下，攻占了共青城的外围阵地。成功包围共青城，这是一个新型城市，是没有城墙之类的建筑，苏军在这里只是沿着城市外围进行了环城防御阵地。
　　蓝玫瑰要给斯大林的就是震撼，这一次不惜血本，对共青城的进攻是以装甲独立师为主。强大的突击能力，苏军根本守不住，哈巴洛夫斯基中将刚刚坚守一下，可是恐怖的打击立即让他放弃了这个想法。那是焦虎的火箭炮开始发话。成千成千的火箭炮弹落在苏军防御阵地上。所有玫瑰军官兵发现一个在外国作战的好处，不用顾忌百姓和重要设施，只要打击就行了，这样的情况，威力最大的当然是火箭炮这种覆盖面广，威力大又射程远的武器了，几乎每一次开炮。就清理出一块平地出来。
　　这是最奢侈的战斗，简直就只是在砸钱。不过效果确实明显，战斗只是开始一上午，包围共青城的第五军还没开始进行步兵攻击呢，哈巴洛夫斯基中将竟然率领部队投降了。
　　看着坐在面前的苏联谈判代表团，黄敬尧一脸的笑意，可是莫洛托夫可是面沉似水。对于几天来的毫无进展谈判，莫洛托夫心理清楚。南疆联邦在战场上取得了胜利，正在拖延时间。双方都在扯皮。其实苏联没有着急也是想看看战场的变化。
　　今天双方同时都接到报告，共青城已经换主人了。在职方接到报告的同时另一个消息同时到达，尼古拉耶夫斯克也于头一天给攻陷，只是什别果夫忙着清理苏共党员和苏共政府官员，没有立即报告。
　　这样的结果南疆联邦已经达到了目的，今天谈判进入实质性的谈判。对于和苏联的谈判，蓝玫瑰基本没有过问，有刘孝基和黄敬尧两个人。蓝玫瑰是十分放心的，因为刘孝基不是沈如，这是一个具有长远战略眼光，又是心狠手辣的家伙，苏联是得不到便宜的。蓝玫瑰没有过多的指示，只是告诉了刘孝基一句话：“这件事只是暂时搁下，并没有结束。南苏战争这只是一个开始。”
　　对刘孝基来说这句话就足够了，就是蓝玫瑰不说，刘孝基也明白，苏联只是迫于和德国的战争，不得不坐下来谈。如果欧战结束，苏联是不会甘心的，可是刘孝基更加清楚，要不是日本没有解决。南疆联邦也不会有完的，因为南疆联邦的目的并没有达到。要不是苏联和日本的秘密交易，南疆不会这个时候发动对苏联的军事行动。美英等国出面调停，要是没有德国的威胁，英国会毫不犹豫的出兵东南亚，夺回他们的殖民地。美国也不会看着马来西亚和新加城这些地方变成南疆联邦的卫星国加入亚洲联盟。
　　蓝玫瑰利用了欧战，利用了希特勒的战争。这种利用国际形势取得自己最大利益的策略才是刘孝基最佩服蓝玫瑰的地方。
　　谈判艰苦的进行，莫洛托夫也不是白给的人，苏联有强大的后备力量。南疆联邦的身上有太多的顾忌，因此黄敬尧虽然知道战场上吴天宝取得了十足的胜利，可是谈判并不轻松。
　　经过了几天的较量。最络在美国特别调停代表戴维斯的努力下，南苏中三方达成协议，中共作为在东北的实际控制者，在协议草案上签字。等报给三方最高当局决定后再签字。
　　协议最主要的一点就是南疆联邦得到了库页岛和千岛群岛的实际控制权。苏联暂时放弃库页岛的所有权，最后归属问题在以后适当的时机进行谈判解决。因为库页岛和千岛群岛是南疆联邦得自日本手里，在日本战败后再商定这些地区的最后归属权问题。
　　这里涉及到千岛群岛是因为在海军的配合下，李虎的特战师以摧枯拉朽的进攻接连占领了千岛群岛中的三大岛屿。马图阿岛、新知岛和择捉岛，这样南疆联邦几乎控制了日本北部。已经临近了苏联的堪察加半岛。对苏联的国土构成了威胁。
　　苏联是不会把自己的家门放到别人的手里，特别是这个虎视眈眈的南疆联邦。第二点就是苏联承认俄罗斯自由民主政府为合法政府，占领外兴安岭以东。以布列亚河为分界线。一直到尼古拉耶夫斯克以南。整个哈巴罗夫斯克边疆区划给民主政府。苏联红军撤出这一地区。在名义上俄罗斯民主政府仍然是苏联的一部分，只是享有完全自治的政治制度。
　　对这点莫洛托夫答应的挺痛快，因为双方都明白，这个协议也无非就是维持到战争结束以后，苏联一旦腾出手来，是不会放过这个民主政府的。
　　作为和中国方面的交涉就变得十分艰难，因为苏联是不想失去整个封锁中国出海口的目的。苏联方面只能承认这些地方暂时借给中国方面，不承认中共说的事情。
　　谈判陷入僵局。四个方面都不想退步。美国和英国在这个问题上都没有表态，因为在美国方面看来，中国北方黑龙江和吉林没有任何出海口才是最理想的。玫瑰海军第一舰队已经进驻了库页岛的大泊港口。第二舰队也进入珲春港，这里还没有建成港口，一旦在这里建成港口。中国的海上势力就包围了整个朝鲜半岛，包括日本海在内，中国的实力就延伸出好几千里地。
　　作为国府方面的代表王宠惠也不知道该怎么办，委员长的意图太明显了，只要解决了中国境内的日军部队，下一个解决的目标就是中共军队，可是东北再取得一个出海口毕竟不是好事，可是这是为中国争得国家领土。王宠惠是不可能在这上面让步的，那样他就会成为千古罪人。
　　就在苏联还不让步的时候，王宠惠突然宣布谈判中止一天，邀请各国代表团参加中国国民政府的庆祝大会。因为做为中间的力量。这次谈判地点是在中国刚刚解放的最大都市上海，因为玫瑰军部队会同国军部队成功攻克广州。国民政府军队攻占武汉。在中国大陆的日军已经全部解决。玫瑰军海军陆战第四师占领香港和澳门。中国除了台湾省以外。就剩下在平律地区的不到三十万日军。相信战役很快就会结束。
　　这是庆祝解放广州和武汉的庆功会。这个晚会苏联代表团是一点高兴的劲头也没有，中国抗日战争的结束，意味着玫瑰军的兵力全部解放出来。进入苏联的部队只有一个军是玫瑰军的部队。要是整合了所有的部队，苏联是不是停止了对德战争，全力应付来至南疆联邦的军事压力，这个谈判不过就是暂时的协议，休息一天的时间，莫洛托夫紧急请示国内。
　　斯大林权衡再三，一个短短的出海口而已，就是留给苏联也是毫无用处。因为有海参崴就可以了，因此同以莫洛托夫的提议。
　　三天的时间，终于达成了协议，苏联放弃这些地区，成为中华民国的永久国土。边界勘定有俄罗斯民主政府和中华民国来完成，苏联政府予以承认。
　　对苏联的这个小心思蓝玫瑰看着手里的协议草案感到好笑，由民主政府勘定，斯大林这就是打算在灭掉民主政府以后来个不承认。苏联在国际上这样的事情干的太多了。
　　不过苏联打算不承认，蓝玫瑰还觉得没完呢。这只是一个开始。随着远东地区归于平静，苏联开始向德国方向发动进攻。
　　中国境内只有一个平律地区的日军了，蓝玫瑰没有和国民政府扯皮，而是把部队迅速撤出中国，对于玫瑰军的这个表现，蒋介石十分高兴，开始调动兵力，抢占战略要点。加紧武装整编部队。蓝玫瑰部队也在逐步的撤回南疆联邦进行整编。
　　命令总参制定登陆日本的作战计划。这是最后解决日本的时间到了。
（第一部：抗日玫瑰）第371章 安内
　　玫瑰军已经完全撤出中国大陆，平律地区的日军虽然还有三十万，可是里无粮草外无救兵。现代战争不是冷兵器时代。只要有吃的就可以坚守。没有强大的后勤支撑，任何地方也不可能长期守住。
　　已经取得了全国控制权的蒋介石，现在急于解决最后一股日军，然后解决中共问题。由于蓝玫瑰的关系，山西已经成为中央军控制的地方，阎锡山日薄西山。博作义投靠南疆联邦，晋绥军被削弱了三分之一的力量，失去大部分山西地盘的阎锡山，只能完全投靠国府中央。云南的卢汉和龙云也是无可奈何看着云南落进中央的手里。
　　唯一有些遗憾的是广西，白崇禧比这些人都高明，不知道和蓝玫瑰怎么谈的，竟然倾注桂系全部的兵力进攻日军，致使广西战役结束的特别快。因为玫瑰军出动的部队相对很少，中央军和桂系军队占了百分之七十，玫瑰军达到战役目的以后，迅速向广州方向进攻，广西被分割包围的日军全部交给了国军部队。在最后的围歼战中，广西子弟是为了家乡而战。同时白崇禧治军严谨，体恤士兵，身心比较清正，多年来和李宗仁对广西多有建树，因此广西部队进攻凶猛，士兵战斗激情和意志都是高涨的，相对于中央军就不行了，虽然装备比广西兵强，可是战斗激情没有发挥出来。这样就没有占领太多的地方。
　　整个广西百分之八十落在了桂系的手里，不过让老蒋可以接受的是，中央军控制了东部地区，已经和广东连成一片。这样虽然不是最理想的，但是也处于无奈了，北方毕竟还围困着三十几万日军。山海关以里到热河这面是中共的东北军区。这样的部队结构就是谁都不想先进攻，都想等着看对方的意思再行动。
　　华北集团军司令卫立煌也是一筹莫展。玫瑰海军已经把日军完全逼离了海岸线，日军部队就是被团团包围在这里，第12军司令筱冢义男中将现在反倒安心了，三方就这样僵持在这里，构成一种诡异的平衡。
　　对于国共双方来说，这些日本人已经不足为患，换做任何一方单独面对这些日军，都有能力解决了他们。都在加紧备战，吉林的解放，东四省终于连成一片。
　　俄罗斯民主政府也在加快自己的建设，不断的吸收逃亡的俄罗斯人。对于大批的人向民主政府逃亡，斯大林加大了对内部的整肃，这样一来肃反已经碱弱的运动又被扩大。最后连很多高级一点的军官都开始逃亡。哈伯吸收到这些高级人才，俄罗斯民主政府的建设在加快。红军指挥员的加入让民主联军的战斗力和指挥能力登上了一个台阶。
　　蓝玫瑰这面输送到苏联的不是武器弹药和飞机大炮，这些苏联根本不缺。他们缺的是日用品和吃的东西。而南疆联邦就是不缺这些。苏联东部，哈巴罗夫斯克边疆区以及外兴安岭地区，大批的矿产被开发。韩国，中国。蒙古这些地方粮食，肉食品以及轻工业物品全力运进俄罗斯民主政府境内换取大量的矿产资源。
　　有了丰富的物资。就有大批的人员，很多苏联西部和中部的农场王，被合作化弄得失去土地的人都纷纷的向东部民主政府这边逃跑，苏联红军根本看不住，他们也不想看。因为已经得到许诺，只要哪个地区过来的人多，就给驻守这个地区的苏联红军好处，一个大面包或者一瓶烈酒，也可能是一块牛肉。
　　看着两边巡逻的部队待遇根本就不一样。那些叛逃的红军官兵，不但吃得好，还又给娶了老婆。都让这些边防红军眼红，渐渐的就知道了，俄罗斯民主政府需要大量的武器弹药，只要有这些东西可以换取很多好东西。
　　两方面停战还没有半个月，走私线路就形成了。大批的苏军军火进入民主政府。就差走私飞机坦克了。
　　对于刘孝基指挥吴天宝在库页岛以及蒙古对苏联搞的小动作蓝玫瑰只是莞尔一笑。蓝玫瑰感到身体在急剧下降，每天只能是靠着药物在支撑。中医的方法确实很有效，参汤确实可以让蓝玫瑰恢复体力。但是中药是毒，是不能长期服用的，对于蓝玫瑰这样的方法。鲍尔一百个反对，他在中国多年，并不像西方医生那样根本不相信中医，但是鲍尔认为中国的中医药理学没有完备的体系。很多长远的危害现在还不清楚，蓝玫瑰这样只能是越来越糟。一旦爆发就无药可救。
　　可是蓝玫瑰没有办法。她在这段时间不得不打起精神。因为这是最关键的时候，二战还有半年不到就结束了，世界格局将重新洗牌。这个时候全是战略布局的时候，在今后是否能取得战略优势，全看这段时间的安排。蓝玫瑰认为要是没有这些，罗斯福也不会在最后的关头倒下。
　　有中药的作用，蓝玫瑰一直保持着能正常工作。南疆联邦是一个独立的王权国家，没有任何顾忌的推行很多政策。只要不在内部造成混乱就行。
　　教育是蓝玫瑰倾注最大心血的一个方面。什么侵略也没有文化侵略更加有效，虽然他的作用很慢，但是却是最彻底的方法。节约资金，加大教育投入，南疆联邦以高昂的代价和国际知名大学建立合作关系。一座座高等学府在南疆联邦竖立起来。由于全是与名牌大学建立的合作关系。蓝玫瑰又舍得投入。同时吸引了大批的知名学者进驻这些院校。中国乃至整个亚洲，甚至是欧洲也有不少来这里留学的学生。
　　蓝玫瑰教育投入大是因为在整个东南半岛投入了两种体制教育，在每一个地区都是两个学校，一个是汉语学校，一个是本地人的民族学校，学生选择什么学校完全自愿，任何地方政府和国家政治机构无权干涉。
　　这样的文化推行受到的阻力非常的小。因为蓝玫瑰没有限制其他的民族文化的延续。但是东南小国，他们的文化体系本身就不健全。连文字都不完备很多民族连文字都没有。就像越南大部分人都说法语。现在又开始说汉语。
　　南疆联邦的政策就是温水煮青蛙。在不知不觉中接受了汉文化的熏陶。东南半岛的国家在明朝以前，大部分都是中国的藩属国，对中国的礼仪和文化并不排斥。这让蓝玫瑰的教育计划很容易的推行下去。半年的时间，很多民族学校被迫自动关门，因为没有学生愿意去那里上学，因为即使毕业了，也无法进更高等的学校学习。再说了，南疆联邦官方语言是中国话和汉字，不会这些怎么能进入南疆联邦。
　　具有超前意识的蓝玫瑰，把对环境危害大的，消耗资源严重的项目基本都建立在了国外，。南疆联邦境内都是高新技术产业。这样的结果就是最大的受益国是缅甸和泰国。两个国家成为基础工业的聚集地。为此两国政府还十分感激，这样的投资让缅甸和泰国的经济发展很快，可是资源消耗也是最快的，很多缅甸的工厂主，已经开始向印度方向寻找原材料。很快的时间，印度成为南疆联邦的资源供应产地，缅甸变成原料加工厂。等到进入南疆联邦的时候，都是高精尖项目。这样的产业结构让兰青市以及南疆联郏的大城市都变成环境优美的城市。要是没有战争，旅游业将是最大的产业。这样的环境怎么会不吸引人向往。
　　南疆联邦特种劳改局的规模在不断的扩大，中国战场上的胜利，直接的后果就是南疆联邦的劳改局一扩再扩。因为战俘数量已经增加到四十五万。四十五万免费的劳力。又都是年轻力壮的人。不管什么项目都是快速建设。蒋光远几乎是天天开会，研究国家项目立项问题。建设最初的以高速路为主，逐渐的向水力发电方向转变。
　　蓝玫瑰恨不得用她有限的生命，把什么都做好。随着体力的下降，蓝玫瑰自己清楚，这是先天疾病。没有办法治的，今年过完年已经二十五岁了，这已经是一个奇迹了，自己都不知道能不能活过罗斯福这个老人。
　　既然知道这些。蓝玫瑰加快了各项工作的进度，哪怕不能发展下去，也要先立项，论证后确定规划时间。蓝玫瑰的项目层出不穷，南疆联邦计划委员会几乎是全天候工作。
　　同一时间，玫瑰军进行了大型的军事整编计划。海军，空军和陆军进行整编。修改南疆联邦宪法。
　　终于在一九四五年元月元日，南疆联邦公布了第一部宪法。宪法确定了国家主体和疆土面积。确定公民的权利和义务，确定了国家的权利和义务。确定了南疆联邦的政府选举制度。
　　这是南疆联邦的第一部宪法，宪法规定，修改宪法，必须得到全国百分之七十五以上的赞成票才能修改。这一条就限制了将来任何执政党上台妄图修改宪法的可能性。宪法最主要的标志就是军队国家化，司法独立化。选举民众化。在很大的程度上，南疆联邦更趋向于美国的制度。关于总统任期和一些细微末节没有人关心。因为以蓝玫瑰的强势。最为关心的当然是国家体制问题。
　　做完这些以后，蓝玫瑰真的筋疲力尽，不得不住院休养。就在大家都关心南疆下一步行动是什么的时候。传出爆炸性新闻，蓝玫瑰由于身体原因，进入休养，耿仲明代理总统。半年后进行南疆联邦第一次大选。
　　蓝玫瑰躺在病床上。耿仲明、刘孝基、沈如、蒋光远四个人坐在床前。蓝玫瑰看着四个人严肃的样子笑笑说道：“都别这样。我又不是明天就死。不过我该做的都做了。接下来就看你们的了，是不是能实现我们共同的愿望。”
　　耿仲明犹豫一下说道：“是不是让刘孝基暂时代理总统，我还是致力于军事作战为好，毕竟和日本的战争并没有结束。”
　　蓝玫瑰明白耿仲明的意思，在政治上耿仲明确实不如刘孝基。现在谁来代理这个总统，下一届选举基本上就不会有什么改变，虽然说是全民昔选，可是议会刚刚建立没多长时间，各省市乡镇的议会还没有建立。也不是一下就能办到的。因此半年后的选举也就是玫瑰党内都的确定而已，不过这回宪法已经颁布，一旦确定就不会再随便更改了，也避免了李尚春的事情再次出现。因为国家主体确定，不管谁王政都不能偏离这个宪法规定的方针路线。想改动宪法是办不到的事情。
　　蓝玫瑰笑笑说道：“你不用顾虑什么？总统就是一个国家的象征。同时自动成为三军总司令。现在还是战争状态。你还是有指挥军队的权利。刘孝基在军事上还是要差一些的，他的位置才能发挥他最大的作用。”说完看看刘孝基说道：“我这样说没什么意见吧？”
　　刘孝基连忙说道：“这是小姐对我的夸奖。你放心。我是什么人小姐心理清楚。我会尽我的全力支持耿总统的工作。”
　　沈如笑笑说道：“小姐，这回我就不勉强你工作了。因为我们都希望你能好起来，看着南疆联邦取得胜利的那一天。你可以放心的修养，我们都会支持耿总长的工作。”
　　蒋光远也点头表示同意。蓝玫瑰出口气说道：“这些我都相信。否则我就不会偷懒了。最后多说一句：团结才是力量。”
　　四个人都点头。玫瑰党有今天，不是靠着严密的党章和完善的组织制度，也不是有强大的控制手段，依靠的是共同的信仰和彼此的信任。才会成为这一个不是党派的党派，因为在今天虽然都这样说。玫瑰党其实还不是一个党派，这个党身上一点政党的特征也没有，可是就是有那么一股向心力，凝聚着这些人为一个共同的目标努力。那就是为中华民族的崛起奋斗。
　　耿仲明接任代理总统第一件事就是对玫瑰军进行重新整编。已经完全退出中国大陆的军队，开始了对日军的最后决战，这一次整编就引人关注。
　　南疆联邦成立战时三军总参谋部。耿仲明兼任总参谋长。部队分为五大集团军。第一集团军辖第一军，第二军和第三军九个师驻守蒙古境内。
　　第二集团军辖第四军、第五军和第六军驻守朝鲜。第三集团军辖第七军、第八军和第九军。驻守库页岛和俄罗斯民主政府境内。第四集团军辖第十军、第十一军和第十二军驻守琉球群岛。第五集团军辖第十三军、第十四军和第十五军，驻守南疆联邦国内。
　　海军组建海军司令部，归三军总参谋部指挥，海军司令部下辖四个舰队。北太平洋舰队，驻守库页岛。东海舰队驻守韩国釜山港。南海舰队，驻守琉球群岛。海军基地在玫瑰岛。南太平洋舰队，驻守海防港。
　　空军组建空军司令部，归三军总参谋部指挥，辖三个空军战略集群，第一集群驻韩国军事基地。第二战略集群驻蒙古空军基地，第三战略集群驻守南疆联邦国内。
　　截止到四五年的新春佳节。南疆联邦的军事整编和调动结束了，可是这注定是风云变幻的一年，年初的时候，并没有因为新的一年到来，哪个战场有所减低，都加快了进攻的速度。
　　斯大林已经快发疯了，虽然对德国的战争节节胜利，东欧小国纷纷换旗，成为苏联的卫星国，但是远东的形式却越来越严峻，民主政府用强大的经济攻势，让远东局势变得不可收抬，严重的情况达到了有在西部地区跑到远东加入民主政府的，附近的两个加盟共和国已经在秘密的商议准备归附民主政府。这样的变化让斯大林感到了无比的威胁，因为这样发展下去。最后就会被民主政府吞并整个苏联。从来没有把百姓生活真正放在心上的斯大林。他没有想过这些人为什么要逃跑。只是想到了他的伟大共产主义理想。一个让国内民众生活都成问题。只是军事强大是不行的。这些问题也不能说斯大林就没有想过。只是他现在的事情是解决欧洲战争，和美国争夺欧洲的控制权，还无暇顾及国内的人民生活。
　　按着斯大林的想法是结束战争以后再开始国内经济建设，可是这个受南疆联邦支持的民主政府却不给他时间，不断的加快侵蚀的速度。
　　新年的鞭炮硝烟还没有散去。玫瑰军两个集团终于拉开了进攻日本本土的战斗。
　　吴天宝的第三集团军在日本北部开始进攻北海道。在韩国的孙东林第二集团军开始向日本本州岛开始进攻。这些进攻已经让日本惊慌失措，准备顽抗到底。可是耿仲明的一支真正的登陆部队开始启动。
（第一部：抗日玫瑰）第372章 战前曲
　　韩国木浦港玫瑰军事基地之内。吴永胜在地上团团转。新任参谋长白晓峰说道：“军长，你就别转圈了，我的头都让你转晕了，你急也没用。”
　　吴永胜站住说道：“两个集团军全部开始行动，我为什么没事可做，一定是耿仲明打击报复，这小子这回可是真的说了算了。要是再等两天在没有消息，我就回去亲自找小姐去，告御状。”
　　白晓峰笑着说道：“我原来在我的师干的好好的，把我升上什么参谋长，可是一到这里一个兵没有，我还要去告状呢，要不是听说这个军是你老人家当军长，我根本就不来。详细情况又不透漏。我还急呢。不过我要告诉耿总长现在是总统了，你背后说他坏话，还骂他这小子，有这个消息，我就能参战了。”
　　吴永胜恶狠狠德说道：“没想到你小子还会打小报告。信不信我现在就让你倒垃圾去？”
　　白晓峰得意的笑着说道：“我不怕，反正两个光杆司令，哪回倒垃圾不是我的事。你要是请我喝一顿，我就不告状了。”
　　吴永胜撇嘴说道：“我请你？等着太阳在西边出来。要是有一天你求着请我喝酒的时候，记着今天的话。”
　　两个人正在说笑打闹的时候。“报告”门外参谋报告。吴永胜接过命令看完后，用阴森的眼神看着白晓峰说道：“你的运气实在太差了。现在求我都不管用了。说完得意的把电报递结白晓峰，扬长而去。
　　接过这封长长的电报，白晓峰立即大喊着：“军长，军长，我请你喝酒。”追了出去。
　　这是耿仲明在南疆发来的命令。任命吴永胜为玫瑰特遣军司令。组建一个特遣军进行在日本的登陆作战。部队辖三个师。一个独立团。一个空军飞行团。用哪支部队组建由吴永胜自己挑选。但是速度一定要快，在二月底完成部队组建和集结。在三月初必须发动进攻，第一步占领九州岛。
　　看到这个命令，白晓峰怎么不吓得亡魂皆目。吴永胜现在可是身价百倍，估计几个集团军司令也会看着眼红。自己组建部队，进行对日本的全方位登陆作战，这是整个玫瑰军官兵的共同心愿。
　　吴永胜知道这个命令是怎么来的。没有杭州的事情，这件差事落不到自己的头上，别看小姐现在是什么职务也没有，就是一个普通百姓，可是那是南疆联邦的女王。一个无冕之王。能下达这个命令，耿仲明没有这个魄力。只有小姐才会有。杭州兵不血刃占领，吴永胜就是要给所有的玫瑰军高层看看，不战而屈人之兵才是最上之策。不战威慑哪来的？那就是平时战斗积攒下来的威压。看来自己在杭州的作为得到了小姐的认可。
　　吴永胜没有得意多长时间，就被这份沉重的重担压得有点气喘。这是背负了全国人民的希望，特遣军打得好赖关系到整个中国人的信心和希望，看着白晓峰那讨好的脸说道：“立即给我好好表现一番。要是我不满意，你就在指挥部倒垃圾吧。”
　　白晓峰可是后悔刚才开玩笑了，这家伙要是坏水上来，弄不好真的让自己在指挥部留守，那可是太惨了。立即立正说道：“请司令指示。”
　　吴永胜点点头说道：“那好吧，给你一个机会。上李龙那里，让他组建一个装甲团交给我，记住两栖坦克装甲团。上海军部队找唐宏顺，一个海军陆战师，我要最好的。要是敢糊弄我有他好看的。找李虎要一个特战团。然后找张雷。给我一个攻坚力量最强的团。其他的部队在我的老部队里面抽调，整编出三个师出来。五天时间，我只给你五天时间，这些部队必须启程，在十天后我要在南海郡军事基地看到这些部队。”
　　白晓峰差点没趴下。几乎是和上笔记本的同时撒腿就跑。一溜烟的跑回了原来第七军留守指挥部。部队已经按着新的部队编成调往各处，只有一直没有任何命令的第七军军部还保留在这里。这些作战参谋也不知道他们干什么，新的参谋长都不知道呢，这些手下更不知道干什么，看到参谋长在军长的房间里冲出来，都不知到发生了什么事，紧张的站起来。
　　白晓峰激动地喊道：“原来第七军军部改编成玫瑰特遣军司令部，组建进攻日本的特遣军。现在开始工作，那个怠慢了我立即踢他离开特遣军。”
　　司令部的参谋们发出了欢呼声。整个指挥室里忙乱打破了沉闷。参谋们脸上都是激动的神情，玫瑰军这次整编，共计十五个军，四十五个步兵师，加上四个海军陆战师，装甲独立部队。空军地面防御部队，国境守卫部队。玫瑰军达到了接近八十万。能被选中进入特遣军，承担进攻日本本土的艰巨任务，这是绝对的光荣。
　　随着白晓峰的一道道命令发出去。玫瑰军的内部发生了地震，谁不想进入这个部队。即使第三集团军和第二集团军都在向日本进攻，明摆着是佯动牵制部队，因为南疆联邦可能动用两个集团军，六个军十八个师全面登陆吗？那样估计苏联第一个就能反攻东部民主政府的地盘。因此每个集团军动用的都是一个军的力量，在岛屿上进行战斗，逐步的扫清外围岛屿，为大部队登陆创造条件。
　　这支部队才是最主要的进攻部队。限于保密条列，谁也不敢声张，只是暗地了较劲，希望能拉到吴永胜的关系。正像白晓峰估计的那样，现在连五个集团军司令都嫉妒吴永胜这家伙运气好，得到小姐的青睐。任何玫瑰军将领都明白，这样的尖刀战术不是耿仲明的魄力能用出来的。这是小姐的手笔，用最小的代价换取最大的利益。绝对不会用人海战术，用牺牲士兵的生命换取胜利。玫瑰军的是否胜利不是看你占领了什么地方，看的是部队伤亡比例和歼敌数量。
　　白晓峰真的疯了，五天时间几乎睡不上几个小时，司令部的参谋们都是眼睛通红。这是熬夜熬的。因为一个军的部队在什么都没有的情况下，全部组建起来，只有十天时间。一分钟都不敢耽误。协调海军的运输，海空军的到位。后勤物资的准备。协调部队指挥系统。工作量之大不可想象。可是原来的第七军指挥部，现在的先遣军指挥部，愣是在白晓峰的指挥下，完成了这个庞大的工作，当第五天的时候，各支部队已经全部秘密向南海郡集结的时候。白晓峰宣布指挥部全体休息一夜，明天开始接受到达的部队，进行进攻前最后的准备。
　　很多参谋连宿舍都没有回去。就在司令部作战大厅里倒下休息。他们只有十二小时，明天又得拼命工作。吴永胜这几天也不轻松，了解海岸潮汐。水文地质情况，熟悉部队编制，制定进攻计划，听取情报部门的侦查，观看侦察机的空中拍摄照片。一个命令接一个命令的传达。
　　好不容易停下来，走出办公室看到的是一个作战室里面横七坚八的睡着的人。吴天宝走到白晓峰的身边，拿下身上的大衣盖在他的身上。
　　白晓峰年纪不大，只有二十万岁。可是算是久经战斗的老军人了。不到二十岁就参加玫瑰军，由于玫瑰军队有文化的士兵特别受重视，向他这样有头脑，又有文化的就上升的很快。几年的时间，一个毛头小子，成长为一个师级参谋。这一次部队进行大整编。很多参谋长调入国内充实国防部和总参谋部的工作。三大战略集团都是分驻海外，有单独一套指挥系统，因此参谋型人才奇缺。白晓峰这个师级参谋也升级，这一次被任命为特遣军参谋长，吴永胜并不清楚他的能力。给他这个难题也就是想看看白晓峰的能力，是否胜任这个工作。
　　五天的时间，白晓峰交上一个满意的答卷。也表现了第七军军部的强大工作能力。吴永胜比他们大不了几岁，可是还是像看小弟一样看待他们。走到门口，吩咐站岗的士兵，多准备几个火盆，让屋子里暖和一些，虽然南海郡的冬天没有多冷，可是这正是一年里最寒冷的时候。吴永胜又吩咐准备好饭菜，这些人醒了立即让他们吃饭。这是司令亲自吩咐的哪敢怠慢。
　　回到自己的办公室。吴永胜看着面前偌大的沙盘，陷入沉思，这是日本整个九州岛的沙盘。熊本、福冈、宫崎、大分、佐贺、长崎、和鹿儿岛、这些都是九州岛的重要城市、南部多山，地势险峻河流众多。是易守难攻的地方。北部山地低矮，地势平坦，几个重工也城市分布在南北两面都有。
　　吴永胜看着面前九州岛的地形，明白小姐为什么不用大部队进行登陆作战，全面占领这里，这样复杂的地形，玫瑰军一次登陆太多．日军在兵力少的情况下，很容易行成在海南岛那样的战斗，这样长时间，接手海南岛的中共武装还是没有肃清日军残敌。虽然琼崖支队得到了玫瑰军的武器弹药支持，发挥出共产党发动群众的本领，让整个海南岛上的日军几乎连吃的东西都得不到，只能躲在山里受苦，一旦出现就会被百姓发现，中共琼崖支队就会包围消灭，经过几个月的清剿，日军已经所剩无几，可是也不敢说完全肃清。还是有零星的鬼子不时的袭击百姓。
　　这是日本的国土，他们的抵抗会更加强烈。大部队普通士兵进入这里，日军一旦采取这样的战术。玫瑰军的伤亡将是天文数字。吴永胜就在研究九州岛司令官多田骏的想法。
　　玫瑰空军已经对九州岛进行了长达两个月的轰炸，从一开始的针对工业区，到后来的商业区，再到后来的城市和村镇。以致到居民点。在燃油喷洒大面积燃烧的攻击下。九州岛有一半的人逃离了家园，都搬迁到四国岛和本州岛去，由于玫瑰海军空军没有封锁九州向外逃难的人群，因此上两个月的时间，九州岛开始凋零冷清。全岛有人口九百多万，大部分集中在几个县城和城市之中。北九州又是以工业为主。这样的持续轰炸，让九州岛变成了一座荒岛。人口的锐减到不足四百万。整整三分之二的人逃走了。
　　对于这样的事情，日本内阁也拿不出更好的办法。日本已经注定失败。现在看的就是失败到什么程度的问题，可是天皇不想承认失败，米内光政内阁也无法接受无条件投降的要求。日本把希望全部寄托在本土防御上。相信大日本帝国的子民会战斗到最后一刻。日本得自中国的战争赔款和这么长时间掠夺中国的财富，让日本还是有一定的经济能力。只是被封锁以后，什么资源也进不来。这才让日本陷入了绝境，只要体面的结束战争，日本恢复是很快的。
　　多田骏出任九州防御兵团司令，可是手里只有八个师团。十万多人，要想防守整个九州岛，兵力明显的不够。可是又能怎么办？日本已经把用于军校教学的武器都收上来武装部队了，二百多万部队，看着数量很大可是真的要分开就会发现根本就不够用的。在北部进攻北海道的玫瑰军是三个军的一个集团军，日本不得不准备多出一倍以上的兵力，大日本皇军再也不敢吹嘘他们可以以一敌二了，现在掉过来都不行，没有三倍的兵力，根本就不敢对抗玫瑰军的进攻，因此大部分兵力都集中在中部和北部。九州岛只有这八个师团，十四万多部队，不过现在日本军队也比较简单了，本土作战不用庞大的后勤部队，全是战斗士兵。
　　因为多田骏也不知道玫瑰军会不会首先在九州进攻，也不知道在哪里进攻，但是失去制空权和制海权的日军也只好放弃海岸阵地，打算让玫瑰军登陆，在内地消灭他们，因为玫瑰军整个兵力才八十万，不可能全部用来进攻吧，日军是玫瑰军的几倍，甚至是十几倍，在内陆战斗，包围玫瑰军以后。就是最弱的武器也能消灭这个可恶的支那人。
　　就是这个原因，多田骏把八个师团分别驻守在每一个城市，因为日本是岛国，四面环水，大城市全是沿海域市，这样也就形成了环形防御圈，多田骏把司令部放在了熊本市，没有放在九州首府长崎。在多田骏看来，哪里是首府，也是蓝玫瑰的玫瑰军进攻的重点。熊本是遭到轰炸最严重的地区之一，这里既然耗费炸弹进行这样的摧毁，占领这里已经没有必要了。再说熊本外围有长崎挡着，是九州岛的中间地方，也是不容易遭到攻击的地方。
　　就在日军进行不断加强防御的时候。吴永胜召开了他的军事会议，短短的九天，特遣军接到命令的部队就都赶到了预定地点，这得感谢海军部队，出动了大量的运输舰，这才完成兵力集结。
　　吴永胜看看坐在下面的这些将领。白晓峰这是打算要了日本人的命一样。装甲团的团长巩占里是装甲师第一团团长，外号巩老虎，驾驶着002号坦克，简直就是一头发了疯的公牛，哪是一只老虎。在哈尔滨进攻战的时候，这这家伙指挥他的坦克部队不用机枪不用炮，竟然用履带把圈在一起无法逃跑的鬼子一个中队压死。
　　这样凶残的手段由于装甲部队不怎么参战而名声不响，可是玫瑰军内部还是知道有这样一个人物。海军方面是唐屠夫的得力手下。二把刀海军陆战第四师龚正涛。叫他二把刀是因为这家伙就是唐屠夫当时下令，他去执行的。
　　特种团是李虎的三个团里面最具威力的吕焕阳的手枪团。这是原来小姐的警卫营改编来的。又是冯啸专门供应的部队，孔二小姐现在的冯夫人可是移居美国，冯啸已经脱离军政两界，开始经商，不用研究也是玫瑰党的一员。只要在美国和德国出现什么新式枪械，这个冯啸娘家部队准能第一个换上。因此上现在的特战第一团绝对是精兵。一支MG-l自动冲锋枪，一把美国新型柯尔特手枪。全钢新式特战匕首。全钢三连发短臂钢弩。这是特战一团的制式装备。像什么塑胶炸药。爆破索。跳爆地雷。这些科研所的新式武器几乎第一团成了试验品。
　　吴永胜把这个特战一团和坦克一团在海军陆战师抽出一个团。在张雷手里调来的攻坚团，组成了特遣军独立师，其他部队为四个师，裁撤很大一部分后勤兵种，部队全师精简到八千人。整个特遣军五个师是四万部队，绝对是一支战斗力超强的部队。
　　二月二十八日，特遣军完整最后准备，司令部决定，三月一日，发动九州战役，全面占领九州岛。
（第一部：抗日玫瑰）第373章 落幕（一）
　　吴永胜的作战计划很简单。根本就没有什么出奇的地方。在日本登陆，不是计谋能取胜的，凭借的还是强大的军事实力。依靠的还是部队的战斗能力。
　　也无非是在进攻筹备阶段不让敌方知道。让对方不知道具体的登陆地点，无法做出相应的防御。这一点双方都做到了，玫瑰空军的轰炸仍然是没有规律可寻。只要是九州岛的设施就在轰炸之列。这让九州岛的居民和军队度日如年。大面积的轰炸和破坏，就样的一个大城市基本上是停水停电。小型发电机还得节约燃油。只能保证军队使用。天一黑整个九州岛就进入到黑夜之中。
　　享有制空权和制海权的玫瑰军当然不会在晚上进攻了，玫瑰军只能夜间战斗的历史已经过去了。三月一日清晨，当初春的阳光在海面刚刚现出他金色的余光，还没有露出他的红脸。西边的海天连线地方还是黑色的时候。
　　玫瑰海军的东海舰队出现在佐世保海面上。对于玫瑰军打算在日本进行登陆战这不是什么秘密，全世界都知道的事情。只是什么时间，什么地点，多少兵力，规模多大，这些才是研究的对象。对于玫瑰军的进攻，九州兵团司令多田骏中将反倒安下心来，一直在提心吊胆中等待，还不如在激烈的战斗中面对死亡。
　　多田骏终于松口气，玫瑰军终于动手了。自己在九州岛是十四万部队，虽然战斗力一般，可是玫瑰军不可能一次输送十几万部队登陆。让开海岸阵地，在岸边的最前沿进行阻击，即使玫瑰军抢占滩头阵地，由于空间小，不可能让太多的部队上岸。
　　玫瑰军选择在佐世保登陆，这就是打算一举拿下九州首府长崎，然后向北攻占福冈和北九州，然后在南下占领整个九州岛。看着玫瑰军的这个计划，多田骏有一丝冷笑，他在嘲笑玫瑰军这个登陆指挥官，长崎和佐世保这里地域狭小，根本无法展开大兵团，只能沿着不宽阔的陆地向北进攻，受地形限制兵力投入有限，炮火和飞机都难以发挥作用。这样的进攻数量多就占优势。自己就十四万部队，因此上看到这个进攻反倒感到高兴。这可是本土守卫战，第一战胜利可以极大的鼓舞全国人的抵抗意思要是失败，日本也就陷入到灾难当中。
　　当玫瑰海空军对佐世保日军防御阵地进行最后打击的时候。多田骏在其他防线征调四个师团向东赶来。加上驻守长崎的部队，这里就集中了五个师团，七万部队，是九州岛全部兵力的一半。多田骏几乎是打算用优势兵力，把登上海岸立足未稳的玫瑰军赶下大海。
　　这种样的狭小空间和曲折的海岸线上登陆作战，海军重炮和空军发挥的威力有限，还是看比步兵的进攻能力，但是登陆部队不是下船就上岸，还有很远距离的涉水过程，重武器在没有抢占码头和大型登陆场以前是运不上海岸的，因此抢滩登陆的突击部队基本都是轻武器。面对严密的防御工事基本上进攻都会非常困难，失败的可能性非常高，即使成功了伤亡也非常巨大。
　　美国不敢在日本本土进行登陆战就是经过多方面论证的结果，做好牺牲百万的士兵，才会登陆成功，这个代价太大了。罗斯福承担不起，因此一直希望把日本退回国，容纳后用空中打击迫使日本投降。可是在争夺亚洲利益的蓝玫瑰可不想等。终于结束了中国大陆的抗战，开始了对日本本土进攻的战斗。
　　对于蓝玫瑰的两线进攻，美国方面没有什么评价，就是八面进攻结果也是一样。伤亡是巨大的，除非日本承认投降。只要是无条件投降，利益就是大家的。就绝对不是蓝玫瑰一个人的。罗斯福因此冷眼观看玫瑰军进行登陆战。可是罗斯福又怎么知道蓝玫瑰怎么想的。蓝玫瑰看到的是更加长远的事情，是几十年以后的世界格局，今天就是为了打破日后的第一岛链，解除对中国的封锁。日本就不能让美国独占了，蓝玫瑰拼着巨大的伤亡也要插一脚，分到一部分控制权，九州岛地处朝鲜半岛的顶头上。正是控制中国舰队进入太平洋的通道上。
　　蓝蓝玫瑰已经占领了琉球群岛，现在只差一个台湾。因为蓝玫瑰还没想好怎么安排战后中国的国民党．所以一直没有动台湾。这个奇怪的现象让很多人不理解，也只有蓝玫瑰自己心里明白。
　　当炮火停止后海面上一片黑影，那是冲锋舟和小型登陆艇。由于日军不在海岸第一线阵地，在第二道防线，因此只有远距离的大炮能够上轰击这些登陆艇，可是日军炮火本来就弱。开不上几炮就被没鬼空军发现了炮兵阵地，不是被摧毁就是被迫转移阵地。零星的炮弹没有起到作用。玫瑰海军登陆部队顺利登上海滩，成功建立滩头阵地，掩护后续部队登陆。
　　可是一个曲折的海岸线空间狭小，没有一定的登陆场是不行的，进攻的部队必须向前推进，这样才行，而多田骏就在这里的二道防线布置了重兵，整个一个师团，扼守不用到两公里的一个瓶颈上。身后就是日军海军佐世保海军基地，很多战舰停靠在港湾了，不知道什么原因，玫瑰空军没有轰炸这些军舰。但是失去动力的军舰也是废铁，唯一能用的是舰艇上的防空炮火，这也就是玫瑰军不轰炸海军舰队的原因。
　　坚守第二到防线的是日军第144师团。师团长夏路三元少将指挥，传达的命令就是这是大日本的国土，这里已经是我们的家，我们无路可退，只有死战到底。
　　这样的宣传和鼓动，这些战斗经验没有，也没怎么经过训练的新兵，都抱着保护家园的心思，士气倒是挺高涨的。夏路三元少将也知道皇军己经没有退路了，除了战死没有其他选择，因此上亲自在前沿指挥部指挥，因为这个狭窄的地方不足两公里宽，上这一个师团，上那个联队，算上其他兵种，一万五千人。布置在这样一个地段上。不把他的144师团打光以前是别想突破这里。
　　军事作战的道理相同，多田骏能看出来这里并不适合登陆。难道吴永胜看不出来嘛？当然看得出来，吴永胜把登陆地点确定在佐世保而不是海岸线相对要难很多，又有兵力容易展开的宫崎，这也是有算计的。
　　吴永胜最怕的不是日军集中十四五万人来和他决战，那样是吴永胜求之不得的事情，最怕的就是日军完全散开，隐藏在山中，进行游击战。这是日本本土，全是日本人，最后的下场就得和日本在中国一样的处境。
　　就是有这个担心，才选择了这个登陆地点，多田骏不会看不出来这里对他有利，一定会妄图集中兵力把自己赶下大海，可是一旦兵力集中在这些地区，这里虽然那地弯曲，但是这里空间狭小，是不能打游击的在佐世保登陆的是特种独立师，这是吴永胜在各支部队中抽出的精华组建的一个师四个团全是精锐，虽然装甲团李龙只给了五十辆坦克和二十辆轻型火箭炮车，不过这是玫瑰军最新产品，水路两栖坦克，重达46吨。火炮口径100可以发射普通高爆炸弹，也可以发射穿甲弹，载弹量是70颗，三挺机枪备弹六千发绝对的强悍突击力量。二十辆火箭炮车也是履带式的，不过装甲要薄一些，但是速度要比坦克快。十万个发射架，一次可以发射十六枚火箭弹，主要是轻型步兵杀伤炸弹。覆盖射击可以最远距离七千米开炮。但是精度下降，最有效距离为三千到五千米。
　　当防守第二道防线的指挥官夏路三元少将看到前进的坦克的时候，感到脑袋发晕，没有大型登陆场，没有占领码头，坦克怎么上岸了。日军对于本土防御已经准备不是一天了，到处都是防御工事。一个师团上万人，确实阵地很厚实，要是靠着步兵突击，根本就没有希望，双方只能是在这里消耗兵力，这样人多就占优势，。玫瑰军伤亡不起。这也就是多田骏看出来的地方，因此在长崎，佐世保到福冈预备了五个师团，集中了日军一半的部队。打算把在这里登陆的玫瑰军赶下大海。
　　可是吴永胜不会就这点伎俩。海军的东海舰队只是在佐世保送了一个师的部队登陆。另外三个师在三个地方登陆。包围日军剩下的部队，让他们没有机会退回山里去。
　　这样一开始的进攻就尤为重要，只要是吸引日军大批部队赶过来。多田骏果然上当了，征调了四个师团进入这里
　　面对第二道防线，指挥进攻的吴永生可不管夏路三元少将怎么琢磨，装甲坦克向前冲的时候，后面的火箭炮开始开炮，一次就是三百二十颗炮弹。这样铺天盖地的打击，日军兵力厚实，很紧密增加了几倍的伤亡。装甲团的坦克冲进阵地的时候，看到的都是尸体。
　　这样的恐怖打击太可怕了，不过看到这个情况，巩占里发出嗜血的狂笑：“弟兄们，血债血偿的时候到了，杀光所有日本人。”
　　五十辆坦克不多。可是在这样狭小的空间就是很多了，一字排开，正好封住了全部通道，平面向前推进。坦克火炮基本没有放过，因为没有值得开炮的目标。只是坦克上面的并列机枪，和机盖上面的高射机枪就已经让战斗变成一边倒的屠杀。日军不能说不顽强。可是人的血肉之躯怎么能抗住钢铁的冲击，对于这样的装甲战车，普通的手榴弹根本毫无用处。就是日军的步兵炮都没有用，们因为破不开他的装甲。五十辆坦克如人无人之境。机枪扫，履带压。日军的坚固防御阵地顷刻之间就被瓦解。当艳阳高照的午时。玫瑰军特战独立师已经逼近佐世保城下。日军一个师团所剩无几。面对这样的进攻，夏路三元少将只能坚守同时请求增援。多田骏也想不到玫瑰军会先把坦克弄上来，有装甲部队的进攻当然不一样，这样的情况下更得把玫瑰军阻挡在这个狭小的地方，一旦装甲部队进入九州岛腹地，横冲直撞那还了得，多少兵力也不够消耗的。立即命令在熊本的104师团和大分的139师团立即增援长崎。在佐贺的第122师团和123师团以及在福冈的56师团迅速向北方调动，一定要把玫瑰军堵死在这个地区。
　　看到多田骏的调动，吴永胜是非常高兴：“我说晓峰。多田骏还真给面子，命令等其他三个师登陆。迅速包围熊本，宫崎和鹿儿岛的日军，消灭后向北推进，告诉三个师长，不行立马滚蛋。我只给他们三天时间。解决不了的自动解职。”
　　白晓峰可是这道吴永胜这不是开玩笑，这个时候也不可能开玩笑，电报发往三个师部。
　　几乎同一时间。玫瑰海军在三个地方登陆。第一师楚尚伟指挥在鹿儿岛登陆，第二师郭小宾在宫崎登陆，第三师龚正涛指挥其中两个团是海军陆战部队。在大分登陆，向熊本方向进攻。
　　由于多田骏抽调太多的部队进入北部，以致南部空虚，每个地方只有一个师团驻守。在海军重炮和空军的支援下，三个师都登上了陆地。
　　三个师长已经接到命令只给他们三天时间，要是不能消灭手里的日军，就自动解职。这可是严重问题。三个师暂时都忘记了注意伤亡的问题。发疯一样向各自的目标发动进攻。日军部队已经不是当年的常设师团和特设师团。现在的师团就是七拼八凑弄的军队，战斗力简直太次了，原来的精锐师团战斗力和玫瑰军一样。可是现在无论是武器装备还是兵员素质，玫瑰军都在上升，而日军在下降，这样的反差，两下军队一接触，日军部队就连连后退。战斗力再不行，可是日军这是本土防御作战，顽强精神是绝对的，面对玫瑰军的自动武器强大的火力，悍不畏死的发起自杀式进攻。很多日军士兵在身上捆上手榴弹那或者炸药，拉响后冲向玫瑰军的士兵。妄图同归于尽。
　　有时候顽强的意志力可以做到很多事情，但是差距太大的时候，就不是靠着意志力和精神能解决的。日军虽然表现了他们顽强不怕死的一面。可是在暴雨一样的子弹面前，还没等冲到地方就被打死，那些炸药和手榴弹也只是把他们自己的身体炸成零碎。
　　这个时候就看出来战争就是打后勤，玫瑰军有海上舰队，后勤物资弹药源源不断。而日军方面却因为资源枯竭，战斗一天以后，火力明显下降，已经没有炮弹了，子弹由于是单发步枪还能维持。但是这样的武器如何能挡住玫瑰军的进攻。最先突破日军阵地的是第一师楚尚伟的部队，对于楚尚伟入选让陶亮和陈亮以及张雷十分不满，可是他们已经都升上一军之长，只有楚尚伟这个战功卓著，可是还是一个师长在那，当然被吴永胜弄到，让这些当上军长的后悔不迭。要知道这样当这个军长干嘛。
　　楚尚伟指挥的可是原来玫瑰军王牌中的王牌第一师，战斗力和装备那是没说的。战斗一开始就是一边倒。日军在鹿儿岛修有坚固的防御工事，因为这里临近大隅诸岛，半年前玫瑰海军就占领了大隅诸岛，随时都能进攻九州岛，最为防御前线的问鹿儿岛当然工事坚固。
　　可是这些在日军看来固若金汤的防御工事在第一师的火焰喷射器和单兵火箭筒的打击下，没有起到什么作用。这些武器对抗苏联的筑垒地域都没有问题，日本这个资源短缺的国家哪能抗住。因此迪欧一军的速度最快，第一个突破日军的防线，开始围歼战。
　　第二个人就是郭小宾的第二师攻破宫崎市。部队在四面杀进城里，展开激烈的巷战。在巷战中，日军的三八和七九都比较长，又是旋转式枪机，射速太慢了，根本不在一个档次上，战斗的天平在一开始就向一面倾斜。日军是扳不回来的。但是他们接到的命令是顽抗到底，这是保护国家。因此上各个奋不顾身的冲锋，可是这样死的更快。
（第一部：抗日玫瑰）第374章 落幕（二）
　　郭小宾的部队已经全部攻进宫崎市内。日军也被分割成几大块。本来日军一个师团的人数和玫瑰军的一个师相差无几，但这一次吴永胜精简后勤辎重兵种，每个师只有八千人，而日军是本土作战，把后勤兵种变成了战斗兵种，这样一反一正，日军的兵力超过了我玫瑰军接近一倍。
　　可是战斗力和装备上的差距让战斗开始到现在，日军已经倒下了一半的人，双方兵力已经持平，超过一倍都不行，现在兵力持平就更不行了。
　　郭小宾知道自己的兵少，这样的包围战完全违背了作战原则，虽然倒不用十则围之，可是这样的围歼战最少也得多一倍的兵力。以半数兵力围歼战，也就玫瑰军能干出来。
　　怕出现于意外，郭小宾紧随部队进城，刚刚赶到前沿，看到副师长钱大彪在大喊大叫。过去问道：“大彪，你不指挥战斗喊什么？”
　　钱大彪一个立正说道：“这帮王八蛋，告诉他们保护好参谋长，竟然保护不力，刘参谋长受伤了。”
　　郭小宾吃了一惊。这个刘正参谋长可是有点来头的，是海军司令刘相臣的侄子，据说海外回来的还是什么博士。当初蓝玫瑰不同意他参加军队，玫瑰军不缺军人，但是缺少科学家。可是刘正说什么也不干，千里迢迢的赶回国就是要成为一名军人，上战场杀敌。
　　最后刘相臣说道：“他是生命，其他战士也是生命，没有离低贵贱之分。”这样刘正进入玫瑰军，耿仲明也不能一点也看不见。所以刘正升官一直比较顺利，可是对于外面的传言，刘正十分心烦，因为很多人认为刘正的升迁完全是因为刘相臣。这一次部队大整编。刘正又一次拒绝进入总参谋部，直接进入基层部队。出任第一师参谋长，本来这个师是驻蒙古的军队，可是吴永胜让白晓峰组建部队，白晓峰当然是哪支部队好抽调哪支。这样以作战凶狠，一直跟着吴天宝的郭小宾就被变为特遣军第二师，刘正也就跟着部队一起来了。玫瑰军虽然没有那么腐败，可是水至清无鱼，一般的人情世故还是有的，要不玫瑰军不成了外星部队，再怎么变这也是中国的军队。郭小宾特意交代手下警卫员注意保护参谋长，不能出意外。
　　可是今天进攻太快，师部军官几乎全部进入一线指挥，刘正也作为参谋长指挥东路进攻。在城里被持枪打伤。郭小宾问道：“大彪，刘参谋长伤势严重吗？”
　　钱大彪摇摇头说到：“腹部中弹，好像挺重的。郭小宾心理沉一下。钱大彪还想骂，那个连长委屈的说：“那是一个日本小女孩。刘参谋长说没事，放过她吧。可是转身的时候，她竟然拿出一把枪射击。刘参谋长回头看到。为了救身边的警卫员受伤的。我就说是鬼子就该杀。可是参谋长不干。”
　　听到这个情况郭小宾是怒火上涌。当时大喊道：“他妈的传我的命令，九州岛日本人一个不留杀光。”
　　钱大彪一个立正大声说道：“是，坚决执行命令。”
　　郭小宾这个命令不要紧，可是带来的后果太严重了。整个宫崎币是一片血雨腥风。玫瑰军所过之处一个活口没有。这样的行为迅速的传染。进攻的第一师和第三师几乎全是大开杀戒。
　　人的抵抗意志会因为仇恨上升高涨，可是也有被吓得崩溃的时候。不是什么人都视死如归，特别是平民百姓，杀一人是害怕，杀十个人的时候可能激起反抗的心理，但是百人，千人和万人的。这样的血腥手段超出了日本方面的预算。
　　天皇和米内光政内阁成员，之所以敢拒不投降就是有这个依仗，日本一亿人口，能动的是五千多万。不管是哪国军队登陆日本，能消灭军队，还能消灭百姓吗。就是这几千万平民就会让进攻的部队伤亡惨重不得不退兵。任何一个军队也不会袭击平民的，特别像美国这样标榜民主的国家，蓝玫瑰的军队是狠，不过那是在中国，才有多少日本人？这是日本，都是日本人。难道玫瑰军能杀光所有的日本人吗？
　　就是有这点底，日本才坚决不投降。认为谁也拿他没办法。
　　可是三天时间，玫瑰军特遣军三个师完成了他们的战斗，消灭了日军三个师团。向北方杀过来。让多口骏大惊失色的是在玫瑰军进攻的前面是成千上万的老百姓。他们抛奔了一切家产，全家开始逃亡。因为身后就是杀人的魔王。天皇的诏书也不管用了，是哪个当官说的玫瑰军不会屠杀平民，只要全民反抗，玫瑰军就会撤退走，可是事实完全不是那么回事。平民刚刚开始参与到袭击这些玫瑰军的行动。立即遭到了惨烈的报复。
　　玫瑰军几乎是寸草不留的战术。就是要杀光日本九州岛的四百万人口。平推过去的进攻，身后再也没有一个日本人了。
　　由于大批的百姓在前面，日军部队根本就不能开枪射击，可是玫瑰军却是毫无顾忌，连重炮都一样开火。大分市也被攻破。玫瑰军三个师由南向北推进。佐世保已经陷落。玫瑰军登陆部队攻向佐贺。有装甲坦克开道，日军的防御工事基本不起作用。每一天只能是用人填。这样的战斗是玫瑰军消耗弹药，日军在消耗人命。
　　其他三个方向一进攻。多口骏就发现上当了。准备抽调部队返回救援几个地方，可是玫瑰军进攻太快。日军败退的太快了，多口骏中将根本来不及准备就被人家杀了过来，最为可怕的是玫瑰军没有任何顾虑，对日本平民大开杀戒。这样血腥的杀戮。终于彻底的击垮了日本人的精神支柱。造成了全民大恐慌。多口骏一面命令他的部队死死的挡住玫瑰军的进攻，
　　一面请求日军本州岛和四国岛派出船接走这里的百姓。因为玫瑰军绝对不是其他人的军队，这是一伙和日本有着几世冤仇一样，什么国际法，什么战争准则，在玫瑰军的眼里什么也不是。
　　日本在中国搞的大屠杀还得遮遮掩掩的，生怕第三国干涉，可是玫瑰军连这点都没有，竟然公开这样干，就好像生怕别人不知道一样，可是天皇有办法打吗？日本和德国结盟是向全世界为敌。现在又有多少国家想灭亡日本，怎么会有人来管这个事情。
　　无可奈何的日本政府只好派出能派出的船接运那些九州的百姓和军队，多口骏也必须撤退，因为开战到今天只有五天时间。最后整合到一起的军队还有三个多师团，五万部队。
　　五天被消灭九万，要是不撤退，这四万部队也得死在这里。得势不让人的吴永胜，好像就是为了树立他的威名一样。对九州岛上面完全集中在北九州一代的百姓和军队进行疯狂的轰炸和炮击。这样的恐慌在蔓延。
　　三月十日，九州岛战役结束。蓝玫瑰在玫瑰山庄接到了耿仲明转过来的战报，看到玫瑰军的伤亡，心里微微刺痛。就是吴永胜这样的战术，玫瑰军也整整伤亡了上万人。一个师打没了，伤亡都是在日军的自杀攻击上面。地形和道路不熟悉，死伤在日本平民手里也不少。
　　十天的战斗，歼灭日军九万部队，自身伤亡一万。唯一的消耗就是后勤物资和弹药。看着手里其他的战报。蓝玫瑰只能苦笑，因为中国的内战还是不可比免的爆发了，随着最后一股日军的不断向中心集结。空出的地方开始争夺，部队摩擦已经演变成小股部队的火拼。战火在不断的升级。放下那份战报。蓝玫瑰管不了那么多，还是把眼光放到日本身上，美国大使尤金已经提出，在日本登陆应该南美两国共同的军事行动。美国海军陆战队已经登上军舰，有企业号航母组成的特混舰队正在前来的道路之上。
　　就南美联合作战问题进行磋商。蓝玫瑰并不反对美国插一脚。再说了也反对不了，怎么也不能阻止美国进攻日本双方爆发海战吧。有美国的参与，玫瑰军的损失会小不少。但是迫使日本投降后如何处理后续问题就是要研究的事了。
　　这当中有一个问题。欧洲战争一结束，面临的立即就是苏联的问题。英美也会就东南亚问进行有所行动。南疆联邦占领的地方太遥远了。有些心有余而力不足。蓝玫瑰没有参与于美国的谈判。现在美国政府也很清楚，蓝玫瑰虽然还影响着南疆联邦的政治决策，但是在形式上已经不再需要通过蓝玫瑰来决定很多事情。谈判代表是上次作为调停人出面的戴维斯。看得出来他很得罗斯福信任。军方代表是陆军中将哈罗德。自于中国战区抗日战争已经结束。史迪威回国。美国向中华民国派出军事顾问团，顾问团长魏德迈将军。
　　最后双方达成协议。美军出动一个军的兵力，一艘航母为主的特混舰队。指挥官还是海军上将斯昔鲁恩斯。陆军司令麦克阿瑟将军。负责指挥美军部队，最后在战役总指挥官的人选上，双方都不让步。对这个问题双方不相让就是关系到最后占领日本谁为主的问题。
　　一连两天的争论最后还是没有达成协议，双方联合作战失败，最后美军在哪里登陆作战玫瑰军不管，战前双方通气。以免发生误伤事件。
　　南美两国在谈判桌上扯皮，并不影响玫瑰军的军事行动。蓝玫瑰也不想在东京登陆，那样伤亡将是空前的，因为日军还有一百多万军队集中在本州岛，仅有的燃油也保证了东京，这里可不是一点空中力量也没有，也有一部分重装坦克装甲车。日本最后的力量都在这里了。
　　三月二十五日，玫瑰军吴永胜接到美军通报部队登陆地点定在仙台，占领仙台以后会向宇宫都方向进攻，在北面包围东京，争取进行陆地战争，避免海岸登陆造成的损失。
　　对于美军的决定，吴永胜冷哼一声，他明白麦克阿瑟的小心思，认为美军在仙台登陆。玫瑰军一定得在名古屋登陆，否则就会失去占领东京的机会。如果玫瑰军选择了在名古屋登陆，那里是日本的腹地，工商业中心，日本能不死守吗那样玫瑰军就牵制了日军大部分的兵力。美军进攻东京就会容易得多。
　　吴永胜只是回电告诉麦克阿瑟，玫瑰军的登陆地点不变，还是四国岛。麦克阿瑟以为玫瑰军放弃占领东京的机会。因此积极的准备进攻仙台。
　　玫瑰军这一次轰炸的目标变成了四国岛。轰炸方法和在九州岛一样。四国岛驻守的部队倒是不少。兵力比九州还多，这是因为九州岛已经丢失，玫瑰军下一步不是进攻本州岛就是四国岛。因此日军大本营决定向四国岛增加两个军，由原来的一军，组成四国岛总军，调饭沼守中将指挥，这是辖有三个军。十五个三联制师团，虽然日军这些后组建的师团都是大打折扣，兵力也在一万两千人以上。十五个师团，正好十八万部队，四国岛比九州差不多小一半，兵力比九州还多。吴永胜在九州的战术用不上了。吴永胜也没打算用，在九州那样做事担心鬼子退到山里面负隅顽抗，可就糟了。因此上在北部吸引大量的日军部队，给三个师创造条件。由于刘正受伤，让激怒的郭小宾下达了杀光所有人的恐怖命令。让九州岛的人逃亡一空。现在九州岛成了南疆联邦的地盘。耿仲明把九州岛设为南疆联邦九州省。管辖济州岛，对马岛以及大大隅诸岛。
　　中国内战就在爆发边缘，大批的逃难百姓。在中国境内设置了几个难民点。原来南疆联邦大肆的往蒙古移民，然后向南疆联邦移民，去的人都回信说那里如何如何的好。可是南疆联邦已经停止移民，因为两个地区已经饱和了。这一次竟然是移民九州岛，也是南疆联邦的一个省。一时间不只是没钱的难民，有钱人也摸不准最后两家谁能赢。要是中共赢了，他们这些人可是在斗争的行列，因此大批的有钱人也开始了向九州移民。看到这个做法，很多人才明白由蓝玫瑰不是打算打败日本就算完，九州岛日本不用再想要回去了，整个岛上接近千万人口都让蓝玫瑰给弄得一个人都没有了。新近移民过来的人，立即在九州省政府领取南疆联邦身份证。成为南疆联邦合法公民。在岛上享有土地分配权和公民的权利。
　　这边风起云涌的大搞移民建设。另一边是战火纷飞。吴永胜管你日本老百姓死活呢。命令东海舰队进入獭户内海，对四国岛和京都、冈山还有神户沿海的城币，海岸防御阵地进行全方位的炮击，特别是四国岛，不但要承受炮击，还要承受着天空飞机的狂轰滥炸。玫瑰空军几乎不管什么目标只要发现目标就是一顿轰炸。
　　饭沼守中将愁眉苦脸的坐在松山市政厅里。现在整个四国岛已经变成了一锅粥。到处是哭喊的人群和救火士兵。饭沼守中将不知道这样做有什么意义，打是绝对打不过的，无条件投降又能怎么样，蓝玫瑰能在日本投降后再杀光所有人吗？那样全世界都不会让，可是现在不投降等待他们的就是包围杀光。而且什么也保不住。他好几次想开口告诉陆相，投降算了，因为日本败局已定。挣扎下去只是受到的伤害更大。可是他没有那个胆量。
　　派他来四国岛的时候，饭沼守就明白了，玫瑰军会占领九州以后就停止进攻吗？简直是笑谈。可是十四万部队守不住九州，十八万就能守住四国岛啦？
　　因此上在司令部里面正在发愁。根本就没有对海岛防御做什么部署。传令兵在外面进来报告：“有一个司令官的朋友想要见你。”
　　饭沼守中将不知道这个时候还有哪个朋友会来看他。不耐烦的说道：“让他进来。其他人不要打扰。”
　　传令兵退出去。不一会进来一个人鞠了一躬说到：“饭沼君。老友特来拜访。”
　　饭沼守一看来人大吃一惊：“是你？”
（第一部：抗日玫瑰）第375章 落幕（三）
　　让饭沼守中将大吃一惊的原因是近来看他的人是已经投降南疆联邦的木村兵太郎中将，看着昔日的朋友，今天的仇敌。饭沼守脸上和眼里全是怒火。一把抽出刀架上的指挥刀放到了木村兵太郎的脖子上说道：“你还有脸来见我。你是大日本帝国的耻辱。”
　　木村兵太郎并没有一点惊慌，用手轻轻推开脖子上的刀说道：“饭沼君。我怎么没脸见你了。我怎么是大日本帝国的耻辱了？”
　　饭沼守没有再动刀气哼哼说道：“你投降了，没有选择尽忠天皇。竟然发表文章污蔑圣战。这些还不够吗？”
　　木村兵太郎稳稳当当的坐下说道：“那好。你要这样说，我就跟你说说。我没有尽忠，是因为我想拯救日本，不想看着国家灭亡。不想看大和民族被灭亡。我污蔑圣战，你看圣战给我们带来了什么。我们是多么强大你是知道的，可是自打圣战开始到今天。我们得到了什么，国家越打越穷，军队越打越弱。现在连饭都吃不上了，这就是我们的圣战。上百万大和民族的青年死在了异国他乡，现在成千上万的百姓死于战火，这就是圣战？”
　　饭沼守让木村兵太郎问的哑口无言。木村兵太郎说的这些他怎么会不知道，刚才自己还在想日本最明智的做法的就是赶紧宣布无条件投降，争取求得别人的谅解，然后慢慢的恢复国力，就是想报仇也得等到国家恢复了实力以后再说，这样打下去最后只能是亡国灭种。好半天才说道：“我只是一个军人，还亡有能力影响内阁和陛下的决定，只能是尽一个军人的职责。”
　　木村兵太郎摇摇头说道：“你错了饭沼君。就因为我们是军人，才应该为国家做些什么。不是什么也不做在这等死。”
　　饭沼守疑惑的问道：“我们能做什么，难道我有能力改变陛下的决定吗？”
　　木村兵太郎的脸上显出一丝得意的笑容说道：“饭沼君，只要有心就能做到。就看你想不想做了。”
　　木村兵太郎摇头晃脑的说道：“很简单，只要你放下武器，四国岛投降，不就什么都做了吗？”
　　饭沼守一下蹦起来，又操起来指挥刀说道：“说了半天还是给南疆联邦做说客来的。我绝对不会像你一样无耻的投降。我现在就杀了你这个叛徒。”
　　木村兵太郎的脸上显出一丝惊慌，很快镇静下来说道：“那好吧，你杀了我，去天皇哪里领赏吧。本来看你还是一个为国家考虑的人才来见你，没想到你是这样是非不分的人，算我瞎了眼睛相信你，动手吧。”说着话把眼睛闭上，一副等死的样子。
　　木村兵太郎这样说，饭沼守反倒下不去手了。放下刀说道。看在你我一同毕业于陆军士官学校，今天我放你走，以后见到你，我必定杀你。
　　木村兵太郎没有走，而是又坐下来说道：“你还是杀了我吧，不能救四国岛的三百万百姓。我看着你成为民族罪人，我活着还有什么意义。”
　　饭沼守无可奈何的说道：“你还是走吧，裁决心和四国岛共存亡了。以后你回到东京想着去看看秀子，我就很感谢了。”
　　木村兵太郎也没想到饭沼守会这样顽固，当初离开南疆联邦的时候，他可是信心十足。饭沼守这个人他十分了解，是一个性格内向的人，说白了就是一个懦弱而没有王见的人。很容易受到其他人的左右。而同时又是一个忧国忧民的人，就是了解饭沼守，木村兵太郎才为了立功，讨好南疆联邦，在最后日本组建政府的时候，他的地位能高过牛岛贞雄。因此自告奋勇的要求来四国岛劝降饭沼守，眼看任务失败在，哪能不急，听到饭沼守的话，故意的叹口气说道：“我也没有办法了，本来看你还有一点为国为民的心思，才不顾危险前来劝说你，希望你能看在四国岛上三百万百姓的生命上，放下你个人的荣辱，挽救日本和日本人民，看来我错了，你把自己的名誉看的比什么都重要。我无话可说。”说完站起来往外走。
　　“站住。”饭沼守叫住了木村兵太郎。正在往外走的木村兵太郎站住，并没有回头，老奸巨猾的木村兵太郎知道这个时候就是关键的时候。饭沼守说道：“只要我宣布投降。玫瑰军真的能放过四国岛的军队和百姓？”
　　木村兵太郎转过身说道：“那要看你怎么做，要是人家放过你，你把部队和百姓全部撤到本州岛以后继续抵抗，玫瑰军不是上当了吗？”
　　饭沼守问道：“怎么做他们会放心？”
　　木村兵太郎说道：“只要你宣布脱离日本政府，四国岛完全自治，不再和南疆联邦为敌。部队放下武器，玫瑰军进入四国岛。南疆联邦保证不杀一个日本人，还会解决日本人的吃饭问题。只是你得为这些人承受骂名，你愿意吗？”
　　饭沼守的脸上青一阵，白一阵。好半天重重的坐下说道：“希望他们说话算话。”
　　木村兵太郎长长出口气，终于成功了，其实他也没有多少底，不过总算成功了。这样在功劳上就可以超过牛岛贞雄。再说了，看得出来刘孝基很重视饭沼守，要是南疆联邦能重用饭沼守，那也是自己的帮助。既然饭沼守已经答应，木村兵太郎担心夜长梦多，鼓动三寸不烂之舌，大道理一套一套的，什么看看九州岛，再看看在中国的军队。饭沼守这样做，将来整个日本人都会感激他的。饭沼守将成为拯救日本人的英雄。
　　渐渐地饭沼守也开始认为自己的决定是正确的，毕竟自己拯救了好几百万百姓和十几万的军队，两天后，日本四国岛脱离日本政府，成立四国岛自治政府，向南疆联邦缴枪投降。玫瑰军于当天全部进驻四国岛。十八万日军解除武装，全部登上船升往南疆联邦。吴永胜又一次创造奇迹，兵不血刃占领四国岛。
　　四国岛的陷落，绝对不是丢失一个岛屿那么简单，引起的连锁反应是巨大的，没人敢反对天皇，没人敢背叛大日本帝国。这个思想已经根深蒂固，可是饭沼守的决定打破了这个定律，日本统一的局面开始动摇。北海道方向也开始出现不稳的迹象。
　　米内光政内阁摇摇欲坠，天皇已经暴跳如雷，他不能容忍有人背叛他，要求警察部门把饭沼守的全家抓起来处死，震慑那些敢背叛的人。这样一来东京的局势更加紧张。那些反战人士更加感到威胁。因为天皇已经背叛了当初的宪法。可是南疆联邦是不会给日本机会的。
　　进攻北海道的第三集团军吴天宝的手段比吴永胜一点不差。凶狠残暴。在海军舰队的配合下。外围岛屿全部易手。玫瑰军三个军的兵力已经在稚内、广里、钏路三个地方做好了登陆的准备。随时都会发动进攻。
　　玫瑰第二集团军孙东林所部也是不甘落后。海军封锁了若狄湾。在松江和金泽做好了登陆准备。只要两个地点登陆成功。日本就是有回天之力也没有用了。还有一点，玫瑰军解决了四国岛。两个集团军大举进攻，让美国方面感到了威胁。弄不好玫瑰军将单独占领日本。这样的结果是美国不能接受的。因此麦克阿瑟顾不得伤亡过大的问题，悍然向仙台发动了进攻。
　　于第二天在飞机大炮和舰载重炮的协助下，占领仙台海岸阵地，成功向前推进。已经于一天前推进到仙台。只要占领仙台，就可以沿着公路直逼东京。这一下裕仁天皇慌神了。玫瑰军等于四路进攻，加上一路美军部队，已经是五路进攻。日军部队已经不足二百万，装备落后，弹药奇缺。全国让玫瑰军弄得人心惶惶。盛传这一次玫瑰军进攻的部队，集中了玫瑰军所有的杀神。蓝玫瑰已经发下话。这一次要是再不投降，玫瑰军就会灭亡日本，一个人也不剩。
　　现在日本盛传蓝玫瑰是天神转世，要不一个小女孩怎么会这样厉害。日本人在中国杀人太多，以致惹怒了天照大神，降下这个蓝玫瑰，惩罚日本。现在马上投降还来得及。日本投降也不能向美国投降，因为那样啊会惹得蓝玫瑰不高兴。一样解救不了日本。
　　这样的谣传越演越烈。街头巷尾到处传言。原来由于反战同盟是反对天皇的，根本得不到民众的支持，可是现在反战同盟受到欢迎，声势大涨。这些谣传对这些政客来说是根本就不相信。可是难堵悠悠众口。老百姓的嘴是堵不上的。失去了百姓的支持，全民战斗就是一句空话。只是靠着一二百万军队根本就阻挡不住玫瑰军的进攻。九州已经变成南疆联盟的了。四国岛也宣布独立脱离了日本，北海道的日军札幌兵团也有不稳的迹象。也会宣布独立，这样下去，日本不投降也会四分五裂。
　　御前会议已经开了三天，可是什么结果也没有。军方将领一个个早就没有了当初狂妄的劲头。都低着头一言不发。原来的反战派一个个趾高气扬，证明他们当初多么的英明，军方这个时候竟然一个说话的都没有。反战派抓到了理由，立即鼓噪起来，要求米内光政立即辞职，发动太平洋战争的东条英机应该自杀以谢天下，发动对中国战争的军人都应该向天皇谢罪。
　　有人引头，米内光政的政敌立即发动了集体倒阁。御前会议开了三天。最后没有研究出对付玫瑰军的结果，竟然把米内内阁研究倒台了。日本政府只好开始重新组阁。可是翻遍了军官档案，竟然没有发现一个合格的军官出任首相。大部分都是曾经和蓝玫瑰对战的人，又都是手下败将。实在是拿不出手，因此上天皇想起了已经七十多岁的铃木贯太郎，无论资历还是名声都是合适的人选。可是当天皇提出让他组阁时候，老奸巨猾的铃木贯太郎坚决不干，原因是自己年纪大了，又不懂军事，耳朵也听不见了。这样就把组阁的事情落到了懂军事又有一点政治水平的小矶国昭身上。天皇也知道小矶国昭难以服众，因此让米内光政和他一起组阁，这样一个联合内阁成立。立即着手寻求政治解决的办法。可是就在小矶国昭想通过中立国开始和蓝玫瑰以及美国谈判的时候。玫瑰军两个集团军开始了登陆作战。
　　日军已经失去了抵抗的信心，主要是国内的谣传已经弄得人心惶惶。士兵都是由百姓组成的，现在举国上下都是一片惊慌，天皇的威信降到了最低点。因为战争就是天皇发动的，现在已经把国民全部推到了死亡的边缘，还能有支持那才怪了呢。很多胆小的的士兵已经开小差了，不知道谣言怎么出现的。日本各大城市到农村，只要家里供上蓝玫瑰的牌位每天顶礼膜拜，玫瑰军就不会杀他们，也能保佑这一家平安，老百姓无论是哪国的，都是最迷信的人，平安和幸福就是他们追求的目标，一个地域狭小，处在火山和地震带上的国民，没有远大的眼光，没有悠久的人文历史。更没有博大胸怀，遇到这样的事情，哪有不相信的道理。一家弄，百家随。很快蓝玫瑰在日本万家生佛了。一个在普通民众心中已经成神的人，军队和士兵怎么面对她的军队。在玫瑰军进攻当面，日军已经不再犹豫，几乎是以最快的速度投降，在美军面前的日军竟然相信寺庙僧侣的话，东方的神灵是不容西方诸神的，信奉上帝的美国人解救不了日本，因此日军对美军可以坚决抵抗，对玫瑰军就不用了，抵抗美军越厉害，蓝大神越高兴。为此美军每前进一步都要付出沉重的代价。这样怎么和玫瑰军比速度。通过情报系统，美军方面很快就了解了事情的真相。气得麦克阿瑟已经忘了自己是一个军人，是一个五星上将，是一个有教养的绅士，破口大骂蓝玫瑰卑鄙。连这样欺骗的手段都用上，为了赢得战争竟然使用愚民政策，连神棍这样的招数都使用。竟然利用日本民众的信仰不同，加大阻击美军。可是不管他怎么发怒都无济于事，玫瑰军高歌猛进，美军却寸步难行。
　　蓝玫瑰看着手里的报告，脸上是憋不住的笑意。带点略微埋怨的口气说道：“刘总理。你是不是有点太过了。这样愚弄日本人不是太好吧？”
　　刘孝基歉意的笑着说：“对不起小姐，借用你的名字。可是用别人的名字也不行啊，日本人不认。不过跟你商量一点事行不行？”
　　蓝玫瑰不会不愿意的，用她的名字愚弄日本人，只要是有利于战争结束，对中国有利，蓝玫瑰当然不在乎被人骂做装神棍。不过她感到好笑的是刘孝基太损了，连这个办法都能想出来。这样的战争已经让人感到滑稽了。
　　听到刘孝基的话说道，“怎么变得那么客气，什么事直说就行。”
　　刘孝基说道：“小姐，你以后叫我的名字行不行，你这一句刘总理，让我感到很生疏，好像我们很远似的。”
　　蓝玫瑰苦笑一下没有说话，刘孝基接着说道：“小姐，你一直对所有人都是这样称呼，我明白是什么意思，可是原来的时候，所有人都是你的手下，又没有你的身份高，你那样称呼没什么，可是今天大家的身份都不同了，再这样就让大家心里不舒服了，因为你永远是我们的小姐，原来是，现在是，将来还是。”
　　刘孝基这几句话说的很诚恳，也很动感情。蓝玫瑰那发达的泪腺被感动的又要哭出来。这一刻她觉得都值得了，自己没有做什么，但是却得到了所有人的尊重和爱戴，很多百姓知道蓝玫瑰身体不好，多少人为她求神拜佛，每当听到这些的时候，蓝玫瑰都会感动的哭出来。她觉得并没有做过什么，可是这些人却给了她这样的荣誉，让蓝玫瑰无时无刻不想着用生命最后几年的时间，为百姓做得更好一些。今天听到刘孝基的话感动地说到：“我明白，真的谢谢你们。你们不但是我的战友，更是我的兄弟，蓝玫瑰能拥有你们这些朋友战友兄弟，今生足矣。”
　　话语不多，把身边的谢颖感动的哭得稀里哗啦，这可能是蓝玫瑰最动情的话语，就连刘孝基这种智慧超群，心思冷静的人都被感动得不能自持。何况其他人。
　　蓝玫瑰平静一下心情说道：“对日战争该结束了，我们的宗旨不是把现在的日本怎么样，而是今后长远的利益。要把眼光放得更远，一个贫穷的国家对我们并没有用处，一个和平安全富裕的国家才是正确的。”
　　刘孝基点头说道：“小姐，我明白该怎么做了。”
（第一部：抗日玫瑰）第376章 落幕（四）
　　刘孝基在日本搞的造神运动，成功的阻止了美军向东京推近的速度，而玫瑰军的速度在加快，小矶国昭和米内光政的联合内阁在短时间内却拿不出一个像样的解决方案。
　　万般无奈的天皇裕仁不得不再次召开御前会议，共同商议日本的未来问题，因为主战派和反战派互不相让，这样的御前会议没有任何进展，因为开罗宣言是要求日本无条件投降，对于这个时候的日本，已经没有任何提条件的资格。
　　对于任何皇权国家来说，君王和大臣之间对于面对外来压力，反映从来不会一样，道理很明显大臣投降后仍然是大臣，有可能受到新主子的赏识还会高升，可是君主失去国家以后就不再是君主，甚至连成为大臣的资格都没有。所以在开战前往往都是君主主和，而大臣们主战，一但战争到了最后关头，正好翻过来，大臣们变成主和，而君主变得主战，现在的日本就是如此，裕仁天皇不想投降，而所有的大臣已经变得十分希望停战，极力主张投降，因为战争对大臣是没有任何好处的，要是停战投降他们的利益是不会损失的。作为君主的天皇却要面对丢失皇权宝座的命运。
　　裕仁天皇并不知道美国会如何对待日本，但是他很清楚蓝玫瑰要如何对付日本。第一次日本提出和蓝玫瑰进行谈判的时候，蓝玫瑰作为山东特区政府曾经提出过条件，很简单的三条，第一，日本无条件投降，没有讨价还价的资格。如何对待日本要看山东政府的，条件不是日本提出来，是由玫瑰政府提出来。第二，在开罗宣言的基础上蓝玫瑰提出了日本要包赔中国的一切战争损失，从甲午战争时候算起。第三点，日本天皇退位，成立多党派的联合政府，解散日本一切武装力量，国家安全由战胜国驻军管理。
　　这样的条件只是蓝玫瑰同意开启谈判的条件，如果日本真的坐下来谈蓝玫瑰方面会提出什么条件，还不知道呢。经过几天的争吵，御前会议终于达成了一个协议，由政府方面组成一个谈判小组与南疆联邦、美国、中国、进行接触，主要是美国，一定要弄清楚美国的条件底线是什么，然后根据条件进行商量。
　　有了决定以后，日本政府组成了由石岗洋右组成的日本谈判代表团对进攻的两方进行接触，了解两个方面的条件底线。很快的时间，日本知道了美国方面的条件，美国也不傻，只是告诉日本方面，只有日本放下武器，先投降，后谈判。但是作为亚洲问题的全权代表，军方麦克阿瑟和政府方面的戴维斯暗里透露给日本方面，美国无意日本任何一寸土地，也无意推翻日本的皇权，更不会干涉日本政治组织，如果日本投降，包赔美国方面的损失以后，日本可以保留必要的自卫武力，但是美国方面将在日本驻军。一方面是为了监督日本再次出现军国主义，维护世界和平，另一方面杜绝其它国家干预日本的政治，美国方面承诺会帮助日本恢复经济。
　　对于松冈洋右来说，没想到为了报仇损失了巨大兵力的美国会这样优待日本，这简直对日本太好了，要是这样，日本干什么要坚决抵抗，早就投降了，可是在内阁方面仔细研究过以后明白了美国的条件为什么这样优厚，因为还有一个和美国争夺对日本控制权的南疆联盟，这一切都是因为蓝玫瑰的存在，美国的条件只有一点和蓝玫瑰的相同那就是日本要包赔美国的战争赔款。
　　可是日本人也不傻，很快就弄明白一个道理，南疆联邦的战争损失不是南疆的，是中国的。中国的即使不用在甲午战争算起，只要在1931年算起，这个钱也会是惊人的数字，日本会沉到底，而美国的损失可是要少多了，而且美国答应会帮助日本恢复经济，这个条件最让天皇接受，因为美国并不管日本是不是君主立宪制，无意改变日本的政治体制。而作为如今的掌权者，当然希望能保证手中的权利。唯一让日本不放心的就是，美国方面提出的必须先无条件投降解散军队，放下武器。这样如果美国不兑现当初的承诺，日本已经毫无办法了。不过相对于南疆联邦提出的条件，美国就跟没有要求日本投降一样，因此上这一次御前会议很快达成了协议，取得了一致的意见向美国方面投降，拉近同美国的关系，用美国来抗衡南疆联邦，这样日本就会在两个敌对的势力中得到好处。
　　有了这个决定，松冈洋右外相，立即就日本投降问题，同美国方面进行商量，征调坚决抵抗的军队顶住玫瑰军的进攻，把反战的军队，调往美军进攻的方向，暂时并不承诺无条件投降，拖延时间，以便用美国抗拒玫瑰军。
　　很快日本的军事行动有了很大的变化，玫瑰军的四路进攻受到的阻击越来越强烈，而美军开始快速的前进，战场上的情况正与几天前完全相反。
　　这一个变化，让敏锐的刘孝基马上发现了不对，通过情报部门了解到了事情变化的原因，知道美国在出卖所有受到日本侵略的亚洲国家利益，来换取日本单方投降，以狠辣和凶狠著称的刘孝基，立即赶到玫瑰山庄，面见小姐。
　　蓝玫瑰或许是真的因为劳累关系，现在甩开了一切军事，政治上的繁重事务，身体得到了极大的恢复，气色变得好很多，由于把精力都用在了经济建设方面，南疆联邦的经济方面，不但突飞猛进，而且很多科研项目也取得了重大突破，特别是在蒙古沙漠中的一号计划更是取得了重大的进展。
　　精神气色都好很多的蓝玫瑰看到眼里有一丝忧郁的刘孝基说道：“孝基，发生了什么事情？”
　　刘孝基本不想打扰刚刚恢复一点的蓝玫瑰，可是事情变化太大，如果处理不好有可能失掉整个抗战成果，让牺牲千百万人换来的胜利付之东流，还可能引发南美争端。让日本坐收渔人之利，以玫瑰军的强硬态度，更不会接受这样的威胁，很多了解内情的军方将领，已经开始把眼光盯上了美国军队。
　　势力膨涨得最厉害的海军方面更是反应迅速，刘相臣以经在调动海军，把护送陆军登陆的海军舰队调往太平洋方面，在武力上威胁美国太平洋第5舰队，陆军方面进攻的两个集团军更是不相让，进攻金泽方向的第二集团军孙东林已经命令陈永道第六军开始转移进攻方向，向富山和长野方向进攻，目标很明显，孙东林打算在美军之前占领宇都宫，这样玫瑰军就横在了美军进攻的道路上，如果蓝玫瑰的军队不让路，必然爆发和美军的军事冲突，共同对付日本的军事行动就会演变成南疆联邦和美国之间的争斗，这正是日本方面想看到的，也是在努力促成的局面。
　　麦克阿瑟也不是笨蛋，美国方面参谋长联席会议更是集中了大批的军事和政治方面的人才，作为亚洲问题的人才，作为亚洲问题的全权代表，被罗斯福委以重任的戴维斯更是一个精明的人，玫瑰军第二集团军刚刚有所行动，美军登陆进攻的陆军第九集团军就知道了玫瑰第六军的意图，不但加快了进攻的速度，更像是示威一样，接连接受了几个日军部队的投降。对于美军战领区，美国通过海上运输，不断的加上了民用货物的运送。
　　马上得到实惠的日本平民和地方政府官员立马开始倾向美国军队。
　　玫瑰军给日本是威压和恐惧，美军给日本的是帮助和支援。受到政府暗示的各地区官员更是趋之若鹜，日本对待两家进攻的军队军待遇已经明显的不一样了，不管神是多儿威严，但是毕竟太遥远，人都是急功近利的，日本这个小国寡民，短视让他们只能看到眼前的利益。已经抛弃了蓝玫瑰这尊大神，开始信奉上帝了。
　　刘孝基一直认为自己智慧超群，可是面对这样的变化，一时间拿不出更好的办法，因为南疆联邦如果改弦易张和美国走一样的道路先不说南疆联邦有没有美国的财力和物力，即使有，现在放下心中的仇恨，不顾中国人的情感反过来讨好日本人，会是什么结果？那些牺牲在抗日战场的军人灵魂如何安宁？如果刘孝基下达这样的命令，别说玫瑰军八十万将士不答应。恐怕耿仲明这一关也过不去，可是如果继续用原来的策略，就可能失败在美国面前。如果把矛头对准美国，那么就会放过日本这个仇敌，权衡再三，刘孝基真的拿不定王意，因此上，明知道会打扰蓝玫瑰的修养，也不得不前来面见蓝玫瑰寻找解决办法。
　　蓝玫瑰静静地听完刘孝基的汇报，脸色一直平静，看到刘孝基为难的样子，蓝玫瑰轻轻地笑笑说道：“别把自己说得那么可怜，我想以你的头脑，不可能没有办法？直说吧，什么难题？”
　　刘孝基苦笑一下说道：“小姐，能不能满足我一回虚荣心，就不那么聪明一回？”
　　蓝玫瑰被刘孝基说得乐了，她知道这个事情确实不好办，因为左右都会为难，其实心里已经有了一个办法，虽然不是什么好办法，但是也能解开眼前的困局，但是蓝玫瑰也很了解刘孝基，对于刘孝基这样的人，可以在任何事情上承认失败，但是绝对不会在面对美国的时候承认自己没有了办法。
　　既然来找自己就一定有解决办法，只是不敢决定才来问的，就是明知这些才有此一说，因此说道：“你这回一定有成就感，我只是知道你有办法，可是我却没有办法，所以才问你的办法。”
　　刘孝基相信小姐一定有解决的办法，因为到今天为止，军政的事情上还没有什么问题能难倒蓝玫瑰的时候。其实刘孝基有些过于夸大蓝玫瑰的能力，人不是万能的，蓝玫瑰也不是，她也是人，并不是神。可是多年的正确已经让蓝玫瑰在手下的心里上升到神的地位，刘孝基摇摇头说道：“小姐，我相信你一定有办法解决，只是不想说而已，我就当你是考我吧。我的办法并不完美，漏洞也很多，并不是最好的办法，因此才来找你的，我们既不能讨好日本，也不能和美国正面抗衡，我们不怕美国，但是现在时机不到，我认为我们现在最大的敌人仍然是苏联，因此暂时还不能和美国开战，然而这样我们想解决日本现在的困局，只有尽快让日本投降，所有的利益在谈判桌上得到，要想尽快结束战争，只有不顾伤亡的加大进攻力度，我想应该让耿总统在南北两线加大进攻力度，先于美国占领东京，在政治上取得绝对的优势，这样的情况下，美国天大的不满意，日本已经投降了，美国也没有办法。”
　　停顿一下说道：“这样做有两个不好的地方，第一、这样的进攻必然加大玫瑰军的伤亡，数量可能难以接受。第二、日本这样无条件投降是向所有同盟国投降，南疆联邦并不是联合宣言当中的同盟国，我们在谈判桌上很难获得理想的利益，因为我们只能代表南疆联邦，并不能代表中国，能不能为中国取得相应的利益，还要看国民政府的，中共现在不是中国的合法政府，并没有得到国际的承认，联合宣言，开罗宣言签字的是蒋委员长和国民政府。”
　　蓝玫瑰明白了，刘孝基说的对，解决办法也正确，也同时看到了这样做的危害。蓝玫瑰也很无奈，她无法左右中国的政局，即使当初不退出，玫瑰军能在对日战争不结束的情况下，用爆发内战来争取中国的政洽主导权吗？即使争取到了，就能得到国际社会的认可吗？点头说道：“你看得很准，确实很难办，南疆联邦并不是联合宣言的同盟国，当初南疆联邦对日宣战，没有得到美国的响应，美国没有承认南疆联邦成为同盟国就已经预示着美国方面，罗斯福已经看到了今天，在某种程度上美国一直在让步，罗斯福早就看到了今天，可是我们没有办法，这个问题没有更好的办法，你看看可不可以这样做？发挥第三集团军吴天宝的优势，尽快占领北海道，让北海道成为北海道政府，选出代理人出任政府执政，让四国岛的政府变成正式政府和北海道组成联合政府，玫瑰军进攻的地区完全加入这个政府组成政府军，让日本这个政府加入亚洲联盟，承认对中国以及亚洲受害国的责任，其他三个进攻方向放弃东京方向，占领更多的地方。”蓝玫瑰停下了话语，刘孝基忍不住赞叹一声：“好一计，李代桃僵。”
　　蓝玫瑰笑着说道：“那好了，我就说到这里吧，你既然已经知道了，也就明白怎么做了。”
　　刘孝基说道：“小姐，你真的是狡猾狡猾的。”
　　自从上次话说开了后，蓝玫瑰和这些人已经没有了那么严肃也没有了那么拘谨，关系和相处方式更加融洽。说话和称呼有了很大的改变，不管什么人对蓝玫瑰的称呼都没有变，还是叫一声小姐，变化大的是蓝玫瑰，特别是那些在蓝玫瑰感觉亲近的老人，一声不带姓氏的称呼，瞬间拉近了这些人的关系，彼此的距离感再也没有了。
　　蓝玫瑰由于李延的事情，张健的事情，几乎封闭了与玫瑰军所有人的感情方面交流，这些人虽然很感激玫瑰也真的是拥护她，爱戴她。可是这是一种纯粹的同事之间的情感，忠心和忠诚让玫瑰军发展壮大，强悍无比。但是玫瑰军就像一架机器，效率高，能力大，但是冰冷无情。
　　可是当蓝玫瑰出现在总参谋室，一声“仲明”叫出口的时候，已经到了不惑年龄，身为一国代理总统，统帅千军万马的耿仲明，竟然眼睛湿润，激动得不行。小姐这一刻成为了他们的小姐，玫瑰军中的情感上升到一个新的高度。蓝玫瑰也没有想到会这样，这一刻她认识到自己或许错了，一开始就错了。
（第一部：抗日玫瑰）第377章 落幕（五）
　　就在日本方面感到高兴，美国方面得意的时候，玫瑰军三个战略集团突然加大了进攻的力度。
　　占领九州岛以后，吴永胜的先遣军由于四国岛宣布投降，先遣军没有向其它的日本岛屿进攻，一直在九州岛休整。随着第二集团军和第三集团军进攻力度加大，先遣军终于开始行动，在海军舰队的配和下，在纪洪水道接近了和歌山。那里是日本内海水道的港口城市，是日本著名的大阪市外围城市。
　　以京都为中心，大阪、神户、名古屋、奈良、大律都在周围，这里是日本重点防范的地区，工商业的集聚中心，美国方面当初确定在仙台登陆，就是算计到，玫瑰军不管是在军事上和政治上都应该占领这个地区，日本二百万军队，其中有一百万在东京周围，只有五十万在北海道札幌一带，日本一半国土的北方只有五十万部队，可是在以京都为中心的这一点区域内却集中了五十万部队，如果玫瑰军在这里登陆必然遭到日本的全力阻击，从而为美国占领东京创造时间。
　　可是吴永胜没有在这一带进行登陆作战而是选择了九州和四国岛，这让麦克阿瑟以为玫瑰军放弃了进攻东京的计划。后来玫瑰军迫使九州军民大逃亡，而蓝玫瑰把九州并入南疆联邦，这让奸诈的戴维斯也判断蓝玫瑰的思想和美国不同，美国看重的是未来经济控制和政治控制，南疆联邦重视的是国土占领。已经放弃了占领东京，这样各取所需互不干扰。所以对于耿仲明宣布把九州岛并入南疆联邦没有发表什么不同意见，采取了默许的态度。
　　可是随后发生四国岛的事情，让戴维斯感觉到蓝玫瑰的战略主导思想没有这么简单，蓝玫瑰这是要领土和利益一把抓，什么都不放弃，这样贪婪的表现，让美国发怒，因此紧急研究对策，制定了这个策划。
　　玫瑰军方面的一举一动，美军方面也在密切关注，对日本的现在已经不是单纯的军事问题，已经是政治问题，以往的军事行动都是以军事为主，政治活动是辅助军事行动的，可是现在军事行动已经降到了辅助政治的地位，对于麦克阿瑟来说他更喜欢在政治军事上一起出风头，在菲律宾当了多年的太上皇，麦克阿瑟十分看重对日本的进攻，未来在日本能得到什么，对进攻日本本土的司令能得到什么，他更加清楚，带有自私的唯我思想的麦克阿瑟，美国人愿意充当救世主的心态更是体现得淋漓尽致。
　　南疆联邦是一个小国，本不在美国的眼里。可是南疆联邦的身后是中国，而亚洲联盟又是整个东南半岛的集合体，随着南疆联邦的影响不断扩大，亚洲小国的不断加入，南疆联邦已经不再是一个小国家，已经成为一个区域的老大，已经有和美国抗衡的能力，尽管现在双方的力量并不对等，蓝玫瑰还处于弱势，但是罗斯福已经不再敢轻视蓝玫瑰的存在。
　　已经上岸，进攻仙台的美军司令麦克阿瑟看着墙上硕大的日本地图头也不回地说道：“戴维斯先生，总统怎么说？”
　　戴维斯虽然很反感这个傲慢的军人，但是成功收复马尼拉，把日军赶出东南亚的巨大战功让麦克阿瑟已经成为美国的英雄，军事上的才能和身后的家族背景，让戴维斯不敢露出一点不满的情绪，虽然自己很得总统的赏识，可是难以与麦克阿瑟相比，听到问话，不紧不慢地说道：“总统没有什么交代，只是说对日战斗你可以自行做主，只是有一点，美国是不做没有意义的事，日本必须掌握在美国的手里。”。
　　麦克阿瑟点点头说道：“我明白了，我会命令部队尽快占领东京结束对日本的战争，不仅美国拖不起，日本人民已经陷入灾难，美国有义务让他们感受到上帝的荣耀。”
　　戴维斯在心里鄙视了麦克阿瑟一顿，日本人民的死活关美国屁事，珍珠港的伤痛过去了还不到四年，美国就不用报仇吗？这些该死的日本矮子，应该在地球上除名，可是嘴上当然不会说出来，而是带有一丝提醒的口吻问道：“麦克阿瑟将军，玫瑰军加大进攻力度吴永胜先遣军在和歌山登陆，第二集团军已经开始进攻东京西部的很多地区，这是什么意思？”
　　听这个号称总统臂膀的戴维请教的口气，麦克阿瑟有些得意地说道：“现在玫瑰军已经没有办法了，孙东林第二军集团军改变进攻方向，进攻富山一代意图很明显就是要攻占宇都宫，切断我们进攻东京的道路：”。
　　戴维斯虽然不懂军事，但他是出色的战略政治家，当然明白这些问题，故意问道：“玫瑰军中不是没有能人，蓝玫瑰也胆识过人，我看他们不一定敢和美国直接开战，最大的可能还是会和我们争夺东京，否则他们什么也捞不到。如果她们加快进攻提前迫使日本投降怎么办？”
　　麦克阿瑟虽然有点嫉贤妒能也有些狂傲，但是他绝对是一个懂得政治，又有军事才能的人才。能被罗斯福总统派出来的戴维斯不可能就连这点都看不出来，可是他对于戴维斯的问题还是忍不住说道：“耿仲明还是照蓝玫瑰差一点，也许这一次蓝玫瑰也没看出来，她们太自以为是了，以为凭借着强大的武力，可以迫使日本投降，让我们没有时间取得更多的利益从而无能力控制日本，但是他们缺乏强大的经济能力，同时百姓到军人都和日本有仇怨，这样的情况下玫瑰军只能通过武力解决日本，所以是争不过美国的，即使日本提前投降他们还是什么也得不到。
　　戴维斯故意问道：“为什么？要是玫瑰军迫使日本投降，一切利益就都会在谈判桌上得到，难道蓝玫瑰不敢和美国谈判吗？”
　　麦克阿瑟更加得意了：“谈判？南疆联邦用什么谈判？他们不是联合宣言的同盟国，日本不投降他们还有参与战争的理由，如果日本投降，是向全世界投降，不是面对南疆联邦投降，全世界反法西斯同盟是一条心的，谁也不会愿意到分胜利果实的时候，多出来一个利益分配者，都会共同反对南疆联邦，他们只是一个后成立的国家损失很少，在日本又能捞到多少利益。日本造成损失最大的是中国，可是蓝玫瑰是南疆联邦共和国的，跟中国没有关系。中共拉拢蓝玫瑰，国民政府不会，蒋介石是不敢惹美国的，因为没有美国的支持他不是中共的对手，因此作为中国的合法政府，联合宣言的签字同盟国，他才有资格提出中国的要求。可是他得听美国政府的，日本的命脉掌握在美国手里，因此日本投降的时候会投降到南疆联邦的那面吗？”
　　因为美国方面心里有底，知道玫瑰军抢到东京都没有用，迫使日本提前投降更是没有用，因此上高枕无忧的指挥军队，一面对日本地方民众进行优待，一面向东京进攻，等着看玫瑰军在替美国打仗。日本投不投降，什么时间投降都不重要，只要美国占领东京靠着足够的经济和强大的军事力量，日本就是美国的囊中之物。
　　南疆联邦玫瑰军好像也明白过来，即使和美国争夺东京也没有用，因为南疆联邦不具备和美国正面抗衡的能力，没有这个实力，怎么占领东京？只能想办法让日本尽快投降，然后通过谈判桌上得到利益，两个集团军和一个先遣军都加大了进攻的力度。
　　第二集团军占领富山和长野之后确实没有向宇都宫方向进攻，因为没有和美国抗衡的能力，占领那里也阻挡不住美军进攻东京，还有可能和美军发生正面对抗。因此转移进攻方向沿着日本西海岸向北进攻，打击日军的部队，明显是放弃了占领东京，打算加快日本投降的速度。
　　妄克阿瑟冷眼观看着玫瑰军的战斗。不加任何拦阻，对于吴天宗在北海道的第三集团军，吴永胜在宫都地区的先遣军进行的血腥杀戮也没有任何反应。
　　戴维斯和麦克阿瑟当然不会指责玫瑰军的行为，因为玫瑰军越是这样，日本人越是恐惧南疆联邦，越希望是美国占领日本。
　　可是就在美军方面自以为得计，看着玫瑰军攻城掠地，大肆占领日本国土的时候，刘孝吉和耿仲明密锣密鼓地在做着准备，木村兵太郎，牛岛贞雄这些彻底倒向玫瑰党的人都秘密地返回了日本，在战俘大队中，经过特殊劳改局精神洗脑的日本人大批的回国，进入玫瑰军占领的地方。
　　1945年5月3日，北海道首府札幌市没能守住，吴天宝的第三集团军终于攻占札幌币，解决了北海道的全部日军，因为大部分日军兵力集中在南部和东京地带，北部的兵力较少，北海道三十万日军有一半被消灭，其余全部投降。
　　牛岛贞雄返回日本在札幌成立北海道临时政府宣布脱离日本，完全和四国岛一样，这样的结果就是日本除了本州岛以外，其他岛屿全部脱离了天皇的管理，日本内阁已经失去了对这些地方的控制权。
　　到五月十五日的时候，玫瑰军已经控制了本州岛的三分之二，而美军也成功的逼近到日本首都东京的外围，日本已经到了山穷水尽的地步。
　　东京皇宫之内天皇裕仁脸色灰败坐在那里，一旁坐着年纪还不是很大的皇太后代子。在两个人面前跪坐着日本原来的海军大臣铃木贯太郎，上次请他出任首相被他拒绝了，组成了小矶国昭和米内光政组阁的联合内阁，可是随着战争的失败，小矶内阁已经于十几日前倒台。
　　一个国家已经到了连内阁都没有的地步，一连十几天的时间，日本外于无内阁主政的地步，朝堂上仍然是主战、主和的两派争吵，天皇已经麻木了，日本失败早就成为定局，只是在拖延时间争取体面一点结束战争。可是可恶的玫瑰军连日本最后这一点要求也不给，最为可气的是由于日本内阁制定了用美国抗衡玫瑰军的策略，美国专心于占领东京忽略了其它方面，让玫瑰军在日本大开杀戒，这一切终于激起了整个政府的倒阁抗浪潮，小矶内阁倒台。
　　可是当提出从新组阁的时候出现难题了，因为无人出面组阁。这个时候所有人都明白，这次的内阁就是一个战败内阁，不管谁组阁，第一任务就是研究投降的问题，美国已经占尽了优势，这个时候是不会给任何日本人提出条件的机会。
　　这样一个面对失败，承认投降的内阁谁也不会愿意出面。天皇又一次想到了铃木贯太郎，这个对天皇一家忠心耿耿的人，今天天皇终于请动了皇太后代子出面劝说铃木贯太郎。
　　看着面前的铃木贯太郎，皇太后伤心地说道：“铃木卿家，你们是看着天皇长大的，日本到了今天已经没有路可走了，皇家的尊严不能丢失到底，今天算求你了。”
　　铃木贯太郎知道美国方面无意灭绝皇室，只有南疆联邦才提出了废除皇权组成联合民主政府的要求，日本投降美国有东山再起的机会，如果最后败在南疆联邦的手里，绝对会万劫不复。因此决定接受美国的要求无条件投降。根据美国方面的暗示，只要能充当美国的马前卒，美国的亚洲打手，不但不会受到什么惩罚，还会得到好处。
　　日本也不是个白痴国家，也不是一无是处的全是笨蛋，也不乏政治人才，对美国的心态，中国的心态，世界的格局有一份认识，原来只是沉浸在武力强大的思想之中，一但被打败也恢复了几分清醒。详细分析后又怎么会不清楚当前的形势，现在无条件投降完全倒向美国虽然会成为美国的走狗，但是有亚洲联盟的崛起，美国绝对需要日本这条狗，既然是一条有用的狗，就不会断了骨头的喂养，铃木贯太郎更是明白这些，但是为了将来避免有人拿战败投降这件事说事，也为了在天皇面前捞足好处，故意的再三推辞，今天皇太后已经这样说了铃木贯太郎答应组阁。
　　就在铃木贯太郎答应组阁，开始研究起草投降诏书的时候世界形势发生了变化，历时多年，全世界被卷入的一场大战落下帷幕。
　　蓝玫瑰感到心里震颤，因为罗斯福终于死了，五月二十一日，比历史上晚了整整九天时间，还有个让蓝玫瑰感到心里激动的是在前几天德国终于战败，希特勒自杀于狼穴之中。
　　德国的战败预示着二次大战的终结时刻到来。可是不管是德国投降，还是罗斯福去世，与历史上的时间全都不一样，证明了历史已经不只是中国改变，而是世界历史已经改变，接下来会发生什么，蓝玫瑰真的是一无所知了，走到今天蓝玫瑰先知先觉优势已经荡然无存，从这一刻起不管是军事还是政治，都要凭惜真才实学来较量，这让蓝玫瑰的心里充满了担忧，罗斯福死了，可是还有邱吉尔，斯大林和刚刚由副总统变成总统的杜鲁门，自己一个后世的小警察会是人家的对手吗？本来蓝玫瑰没有想过这些，因为她不能确定自己活到这一天，可是奇迹还是出现了，自己活到了今天。小矶内阁倒台，最后一个倒霉的战败首相铃木贯太郎上台，日本投降已经是不可逆转的事情，没有百万苏联红军参战，没有广岛、长崎的原子弹爆炸，日本一样投降，可是蓝美军队在日本东京登陆，历史变成了另一个样子，利益会怎么分配，蓝玫瑰的愿望会实现吗？平静下来的蓝玫瑰拿起电话用她那轻柔的声音下达命令：“计划开始执行。”
（第一部：抗日玫瑰）第378章 风起云涌（一）
　　南疆联邦随着蓝玫瑰的电话全面启动，行动最快的当属海军舰队，除去必要的防卫力量，玫瑰海军几乎全部出动，只要能动用的运输船全部启动，在南疆联邦向日本运送军队经过教育已经完全倾向南疆联邦的日军战俘部队。
　　而与此同时，在北海道札幌的木村兵太郎宣布成为日本民主共和国。打出了推翻现在政府，取缔君主立宪制的旗号。并倡议惩罚战犯，向世界上受侵略的国家真诚道歉。愿赔偿各国家的损失，挽回日本的国际形象。日本民主政府决定参加亚洲联盟为亚洲的和平作出努力。
　　酝酿已久的计划终于展开行动。速度简直快得惊人。在这之前，耿仲明和刘孝吉已经做足了准备工作，各项措施和实施快如闪电，让人目不暇接。日本民主共和国成立的当天，新的政府就组建完成，由在日本因为反对东条英机军事战略而闻名的片山哲出任政府总统。片山哲原来是大赞议会成员，有一定的政治影响。了解历史的蓝玫瑰会放过这样一个人物吗？牛岛贞雄和木村兵太郎这些人返回日本之后，早就联系好了片山哲还有他的同党芦田均和鸠山一郎。
　　这些明面上爱国的反战和平人士，也不过就是一个愚弄平民的野心家而已。因为一直是军方控制内阁，而天皇又是一个野心极大的人物，喜欢用武力成就他的大东亚梦想，这些政治上的阴谋家没有了表演的舞台，非常愤恨这个现任政府，更是对皇权不满，希望能推翻这政府取而代之。如今终于抓到了机会。和木村兵太郎，牛岛贞雄的这些人一拍即台，立即开始了筹备。并在玫瑰军占领区开始活动，发展党员，对民众进行煽动。
　　有玫瑰军举在头上的利刃相威胁，有这些政客们的大力宣传，天皇的形象一落千丈。日本人的仇恨转移到天皇和内阁的身上，没有这场战争哪能家里死人。没有战争，吃好喝好的日子怎么会这样艰苦。没有这些人发动侵华战争，玫瑰军怎么会进攻日本国土。没有这些军人在中国乱杀无辜，怎么会引来玫瑰军疯狂的报复。是日本先侵略人家的，到了今天全国的人面对玫瑰军屠刀的威胁，这些人根本不关心百姓的死活。好大喜功的天皇，无视民众的生死，仍然坚决不投降，根本不在乎老百姓的死活。这些被南疆联邦成功洗脑的日军士兵，又反过来开始给日本平民洗脑，就是在这样的思想教育下，日本人终于认识到他们的错误，坚决的站到了片山哲这些人的身边。
　　当蓝玫瑰下达命令，行动开始的时候，整个日本，玫瑰占领区迅速归附了新的民主政府，而新政府有了大量的投降士兵。为了达到目地蓝玫瑰授意耿仲明，给日本贷款从中国以及东南亚购买大量的民生用品，特别是粮食。在短时间内改变了日本人的生活。民主政府更是受到了普遍的欢迎。美国确实财大气粗，国力雄厚。可是距离太远了，在这种农业产物面前，根本无法和中国相比，北方地区全部被中共占领，正像原来历史上一样，蒋介石的部队根本不是中共军队的对手，被打的连连后退已经被逼到了黄河岸边，中共军队已经控制了黄河沿岸。
　　看着参谋部转过来的中国军事动态战报，蓝玫瑰的脸上现出笑意。因为没有蓝玫瑰的帮助，解放军也只用了三年的时间就解放了全中国，现在有蓝玫瑰的援助，战争已经成为一边倒的趋势。这才多长时间，国军部队就开始崩溃。
　　占领了大片土地的中共军队，实行减租减息温和的土地政策，让粮食成为剩余商品。日本成为最大的币场，没有钱的日本民主政府却有人贷款给他，有着大量黄金储备的南疆联邦中央银行向日本贷款，日本新政府承诺在取得全国政权后，会用军舰偿还贷款，这才是蓝玫瑰真正的目的。
　　一个新兴的国家从头开始建设，设想在一两年，两三年的时间达到自己建造航空母舰，就像一个冷笑话，虽然可笑，但是笑不出来。耿仲明、刘孝吉全都知道，日本一投降，南疆联邦立即面对美国的军事压力。德国的投降，南疆已经面对苏联和英国的双重压力。斯大林正在和英美争夺东欧的控制权，一旦结束，短时间内抽调兵力进入远东地区，这是百分之百确定的事情，没有什么可怀疑的。
　　取得战争胜利的英国政府已经向南疆联邦发出照会，要求南疆联邦的军队撤出香港地区，英国要接收香港。葡萄牙也要收回澳门，而对于蓝玫瑰向民国政府发出的照会要求中国军队接管香港的提议，正在忙于内战又被打的焦头烂额的蒋介石根本无暇顾及。
　　蓝玫瑰很清楚原来历史当中就因为是美国占领的香港澳门，最后又交给了英国才致使香港澳门一直到世纪末才收回，还弄出两个特区出来，因此在广州战役的时候海军陆战第三师，占领了香港澳门，然后一直没有撤军。对于英国的提议，耿仲明也来一个不闻不问。刘孝吉寻找各种理由就是不撤军。对于刚刚结束战争的英国来说，还没有能力在短时间内向亚洲发动军事行动。不过正在抓紧组建亚洲远征军，南疆联邦上下都明白，英国在意的不只是香港、澳门，还有缅甸和泰国的东南半岛。
　　已经成为法国合法政府的戴高乐也在抓紧和英国协商，准备共同出兵东南亚，目标当然是越南、老挝等国的殖民地，因此这个时候稳定就其尤其重要，在中国，韩国以及东南亚各国共同努力下，日本新政府的控制区民众生活水平迅速恢复，这让片山哲的民主政府得到了广大日本人的支持。
　　在这期间，以南疆联邦为首的国家，没有向日本新政府提出任何要求。这样的行为让日本方面感恩戴德。可是聪明人心里明白南疆联邦这个时候提出其他要求，会让新政府失去所有的民意支持。蓝玫瑰心里有数，刘孝吉心里也有数，李代桃僵又有谁能最后确定是不是会变成桃代李僵呢？
　　时间不太长，就有大批的军队和地区归附日本民主共和国。这个时候，不管是麦克阿瑟，还是戴维斯全都明白过来，他们都上当了。蓝玫瑰放弃了占领东京，开始向周边地区进攻，大片的占领日本领土消灭日本的军队，表面看为了加快日本的投降，实际上是在为日本民主共和国抢占地盘。
　　等美国方面明白过来的时候为时已晚，因为新的政府已经控制日本国土的十之七八，除了东京和周边的地区以外全是新政府的地盘。实际上天皇控制下的日本政府，已经名存实亡。恼羞成怒的麦克阿瑟下令在菲律宾和东南亚诸岛的美军部队迅速集结，准备向日本增兵，消灭新的日本民主共和国。戴维斯连忙阻止麦克阿瑟的冲动行为，因为南疆联邦不是表面看那么一点兵力，因为南疆联邦只是一个名头，他的真正名字叫“亚洲联盟”。南疆联邦有八十万陆海空军。在日本只有两个集团军，一个先遣军，二十一个师的兵力，真正在日本的不过三个军九个师而已。但是在蒙古、库页岛和韩国，都有南疆联邦的军队，在南疆联邦国内只有九个师，十多万部队。
　　在日本周围集中了六十多万。这还不是让戴维斯感到恐惧的原因。真正的原因是俄罗斯民主共和国已经武装了十二个师，二十万部队，韩国国防军二十个师，三十万部队。东南亚各国集中起来已经达到了二十多个师，三十万部队，被南疆玫瑰军和国共军队在中国战场上俘虏的七十万日军部队全部变成了日本民主共和国的军队。经过整编，日本民主共和国，现在拥有五十万作战部队。算一算这是多少部队？这些军力全在蓝玫瑰的控制下，全部都参战的情况下，这是一百九十万作战部队。
　　更让明白过来的麦克阿瑟惊出一身冷汗的还有两个原因，那就是在中国内战中，节节胜利的中共军队，已经编成了四个野战军，总兵力自己就已经拥有了一百三十万军队，在中共和和国民党开始内战的时候，中共成立了中国苏维埃政府，已经正式加入亚洲联盟。由于军力国力强大，已经有取代南疆联邦，成为亚洲联盟新老大的趋势。这些才是戴维斯和麦克阿瑟最后打消武力解决日本的原因。
　　这些军队，当然不能全部投入战斗，除去各地防守的军队，南疆联邦投入五六十万部队，不成问题，加上日本民主政府的军队，就是一百多万。美国有能力在短时间内投入亚洲战场百万部队吗？
　　结果当然再明显不过了，这根本不可能。所以戴维斯阻止了麦克阿瑟以后，立即把情况上报美国总统杜鲁门，这个变化让刚刚当上总统没有几天的杜鲁门惊愕了很长时间，惊惧过后，代之的是满腔的怒火。美国珍珠港被炸，太平洋舰队被摧毁，为了取得日本的控制权美国不顾国民的情感，帮助日本人，为的什么？
　　可是到现在，即使美军占领东京，日本无条件投降，一个已经失去国土，只有弹丸之地的日本政府还有什么用？很长时间冷静下来的杜鲁门总统，立即招来了他的智囊团，就日本问题进行研究，历时好几天的研究，战略顾问团一致认为，必须寻求政治解决，暂时缓和亚洲的局势，在日本问题上向南疆联邦让步，让出在日本的利益，和南疆联邦平分日本。然后集合力量，建立联合国，集中世界范围内盟国的力量，再消灭南疆联邦。
　　经过详细思考顾问团的几点分析，让杜鲁门接受了这个建议。
　　第一点英法两国不会愿意失去在东南亚的殖民地，只是刚刚停战，力量还没有恢复，需要时间，协约国的国家都已经筋疲力尽，是需要时间来恢复军事实力的。美国不能单独对南疆作战，一来未必能赢，二来美国没有必要为英法奥等国出力。
　　第二点蓝玫瑰最大的敌人是苏联。斯大林的的凶狠贪婪是出名的，蒙古和远东问题败在蓝玫瑰手里绝对不会甘心，只是迫于对德国战争的压力，又不能丢掉东欧利益，不得不暂时忍下这口气，可是现在欧洲战争已经结束，苏联已经没有后顾之忧了，只要有一点时间，苏联绝对会出兵，消灭俄罗斯民主政府，并且夺回库页岛。
　　蓝玫瑰花这样的代价占领这些地方不可能认输，南疆联邦首先面对的就是苏联，而最有力量对付南疆联邦的也是苏联。四年的卫国战争，苏联的军事实力已经发展到一个恐怖的地步，美国也承认苏联是美国最大的对手，南疆联邦是第二对手，如果两个强硬的敌人打起来，是最好不过的事情。只要美国在这当中进行运作，双方绝对会不可避免的爆发战争。那个时候苏联整合整个东欧各国的力量，蓝玫瑰整合亚洲的力量，战争的规模不会比二战小多少。战争的结果就是两败俱伤。最后胜利的只能是美国。
　　看完顾问团的报告，杜鲁门心中的不快和愤怒烟消云散，本来救援日本让他在国会当中不断地受到质询，既然这样对日本干什么客气，狠狠的修理日本，报珍珠港之仇，讨好国内民众。即使利益全给蓝玫瑰又如何，当南苏两败俱伤的时候，南疆联邦取得的一切还不都是美国的。
　　既然想明白这些，杜鲁门立即召见了海莫先生，看到坐在面前海莫，杜鲁门很客气的说道：“海莫先生，罗斯福总统辞世，是美国的损失，我知道你和总统是很好的朋友，希望你也能支持我的工作，为了美国的利益。”
　　海莫轻轻地一笑，他知道杜鲁门和罗斯福不是一样的政治风格。但是他们有一个共同的地方，那就是美国利益至上。而海莫恰恰也是这样的人。这也许就是志同道台有共同的思想。也就是这个原因，让海莫成为总统罗斯福的特别助理和私人关系的真正朋友。海莫是罗斯福信赖的人之一，听了杜鲁门的话说道：“总统先生，我是美国公民，为国家出力是应尽的义务，为了我的国家为了我的朋友，我都会义不容辞。”
　　杜鲁门诚恳地说道：“我想你已经知道了日本的情况，我也不想说什么了，我希望你能作我的特使出访南疆联邦，寻求解决日本问题的办法。”
　　海莫微微欠欠身子说道：“非常感谢你的信任，愿意为你效劳，请告诉我一下我们的要求，我尽力达成。”
　　杜鲁门的脸上闪过一丝狠厉的神色说道：“结束日本战争，同意南疆联邦成为联合宣言的同盟国，享有平等的权利。在日本战后的分配上，暂时稍微让一下也无仿。具体情况你和战略顾问团商量一下，我想你会知道怎么做的。别有顾虑，相信你的能力我给你全权。”海莫心里一动，他没想到杜鲁门总统这样信任他，竟然给他全权处理的权力，感激的说道：“感谢总统的信任，我会尽自己最大的努力为美国争取应得的利益。”
　　其实这次杜鲁门这样大方是因为已经心里有了准备，即使全部放弃日本的利益也不要紧，因为用不多长时间，这一切还是美国的。
　　海莫和顾问团谈过之后，稍作准备就离开华盛顿直飞南疆联邦首都，兰青市。
　　就在杜鲁门和他的战略顾问团绞尽脑汁的想办法对付南疆联邦的时候，玫瑰山庄里，玫瑰也在对着墙上的世界地图在思考。已经不再看着中国地图思考，而是面对世界地图在思考了。每当这个时候蓝玫瑰都深深的感到担忧。她还是对自己没有信心，因为她的对手都太强大了，让蓝玫瑰总是心里没底，显得信心不足。
　　可是路已经走到了今天，蓝玫瑰同样没有退路，看到南疆政府这些人期盼的眼神，面对耿仲明和刘孝吉信任的目光，蓝玫瑰只好鼓起勇气面对这一次。她清楚自己的李代桃僵计策已经成功了一半。剩下的一半也没有太大失败的可能。
　　但是这一次在日本问题上战胜美国，只是一个眼前的胜利。关键是接下来的危机，以美英等国的工业实力，想恢复战争的创伤，时间用不了多长，最多不超过一年的时间。而这一年的时间自己必须解决了苏联的问题，苏联是不会等太长时间的，最长时间不会超过三个月。这样多说自己有一年的时间来解决苏联。可是南疆联邦有能力在短短的一年时间之内解决苏联这个鹿然大物吗？蓝玫瑰只能快速寻找解决的办法。
（第一部：抗日玫瑰）第379章 风起云涌（二）
　　兰青市玫瑰山庄里面，蓝玫瑰特有的作战室内聚集了南疆共和国的几位重要人物，还有的就是军界高层将领，气氛有些沉闷，一贯是什么都不在乎的吴天宝也是紧锁双眉。这是一次特殊的会议，蓝玫瑰并不同意召开这次会议。因为她现在什么位置也不是，南疆共和国职能部门已经全部建立，每一个负责人都胜任自己的工作。耿仲明有军人的干练，又是冷静公正的人物，他的军事才能是得到所有玫瑰集团人的认可的，现在又充分体现了稳重的领导能力。
　　玫瑰党这个松散的联合体，并没有党章和组织规定，也没有人刻意的去发展它。强大的经济创造能力，一心为公的作风让南疆联邦共和国呈现出萎萎日上的强劲势头。南疆联邦高层最多的组成人员是军方人员，而耿仲明一直是玫瑰军的二号人物，有绝对的威信。
　　整个玫瑰军的将领心中认可的领导者，除了蓝玫瑰，就是耿仲明了，这样一个人物很好的协调了玫瑰集团的军政两界，让南疆联邦共和国内部极为稳定，因此政策很容易贯彻下去，这是一个经历战争创伤的集体，大部分都是社会地底层的人物，深入了解民众疾苦，政治上透明，行政上廉洁。蓝玫瑰的见识超越时代，了解历史进程，因此上知道如何的规避社会矛盾，也清楚如何对待复杂的国际关系。这样一个集体想不发展都很难。
　　当在日本不断取得胜利的时候，在政治上有着绝对天赋的刘孝吉已经开始转移了工作重心，对外不断的加强国际合作，对内强化国防和经济建设，不知不觉间东南半岛的几个国家发生了微妙的政治体制变化，泰国、缅甸、老挝、柬埔寨和越南、独立的地位在下降，对南疆联邦的依赖性在增长，几个名义上是国家的政体，正在向行政区的方向发展。
　　直到这个时候耿仲明才明白为什么蓝玫瑰把国家体制定名为联邦制度而后面又加上了一个共和出来。一片大好的形势，如果给南疆联邦几十年的和平发展时间，南疆联邦就能完成东南半岛的统一。形成一个真正意义上的大国。因为现在连海外领土和控制地区以及东南半岛上的五个国家，并入南疆联盟的版图绝对是一个真正意义上的大国。
　　虽然整合这些地区之后中国汉族人口的比例在下降，但是蓝玫瑰的文化推行制度，让这里的汉文化氛围并没有因为各民族增加有所减低，由政府方面的刻意引导，中国的儒家文化在这里得到了真正的发扬光大，最让蓝玫瑰和刘孝吉感到高兴的是，南疆联邦推行的是中国纯正的儒家学说，并不是被宋、明、清时代阉割后的奴才文化。也不是曲解圣人之言以后，歪曲的儒家文化。
　　可是中国人心中的头等大事已经马上就要结束了，被蓝玫瑰这招釜底抽薪，弄得进退两难的美国方面，不能不找上门来。蓝玫瑰的战略目的达到了，可是欧洲战争，先于亚洲结束。苏联方面已经腾出手来，由于哈伯领导的俄罗斯民主政府影响力在不断扩大，已经直接影响了这个远东地区，这让斯大林如坐针毡，在对德国战争结束还不到一个月的时候已经开始从新组建远东军队，在德国前线撇下来的苏联红军，正在向苏联中部和东部调动，根据远东情报机构提供的情报，这一次斯大林要做足准备，打算一举解决远东问题，决心之大，准备之充分足可以再打一次卫国战争。
　　这个时候，由于日本利益分配问题南疆联邦和美国产生了新的矛盾，对于北约的态度，再清楚不过了。南疆联邦的国家建立在英法等西方国家控制的殖民地上，英国这个老牌帝国，虽然已经失去了以前的强势，但是西方强盛已经多年，给南疆这个新兴国家的压力并不比苏联轻。更何况还有一心入主亚洲这个新贵——美国。
　　而南疆联邦处在了世界三大政治，军事集团的威胁之下，一但处理不好，这个刚刚崛起的国家就会消亡。这不是战场上的一场战斗，可以依靠着指挥官的高明战术，士兵的勇敢和不畏牺牲就能胜利的。这是上升到战略层面的国家战争，一个不好的就是灰飞烟灭。
　　吴天宝和孙东林这样的高级军官，早已脱离了战场战斗、战役指挥的层面，进入了战略层面的思考，很多军事战争已经和政治斗争密不可分，因此这个时候，也不是可以满不在乎的考虑问题。所以整个会场的气氛显得沉闷和压抑。
　　由于美国方面海莫的到来，刘孝吉有很多问题提出来，蓝玫瑰要进行权衡，临时推迟了时间，耿仲明必竟是南疆联邦的代理总统，主持会议进行研究。可是快一个小时的时间过去了，由于缺少南疆两个智慧最高的人物，参加会议的军政两界人物都是单纯的在一个方面考虑，没用拿出一个更好的办法。
　　和刘孝吉就美国的问题交换了一下意见，蓝玫瑰返回了作战室，看到大家沉闷的表情，老习惯蓝玫瑰笑笑说道：“吴天宝，怎么了，是不是北方太冷了，突然回到这里不习惯？”
　　吴天宝是了解小姐的，从来不会在压抑的气氛中开会，笑着说道：“还真有点不习惯，苏联这个破地方真是太冷了，不过现在是很不错的时间气候适宜，怎么样？小姐，去不去那里溜达溜达？”
　　孙东林撇嘴说道：“去了几天东北，就学北方话，还溜达溜达？你不是哧溜吧嗒一下？”
　　孙东林的话刚一说完，吴天宝立刻喊道：“小孙你给我得瑟，哪天你敢去，我把你塞冰窟窿里。”
　　熊海马上说道：“别吹牛，天天人家都小，就你不是小吴，大家以后叫他小吴，过几天玫瑰军进苏联的时候，我和东林把你塞雪地里去。”
　　吴天宝得意的说道：“对不起，小吴是我徒弟吴永胜的称号，我是老吴，现在刚刚七月份正是北方的夏天，等到有雪的时候，我们早就解决了老毛子，撤军了，你们上哪塞我去？”
　　“老毛子？”沈如可是地道的南方人，不明白的问道：“老毛子是什么东西？”
　　蒋光远说道：“老沈，老毛子不是东西，就是苏联人，这是东北人对苏联人的一种称呼。”
　　蒋光远的一句解释刚说完，已经成为南疆政务院副总理的谭少卿说道：“蒋部长这句话说得最经典了，老毛子确实不是东西。”
　　开会的人马上明白过来都哈哈大笑起来，同时让吴天宝一句用不到下雪就解决了问题已经撤军的话，也说得有了不少信心，会议气氛变得轻松起来。
　　耿仲明摇头说道：“小姐你看，会议都让我开得快睡着了。你一来就立即变得欢声笑语起来，我们以后就上这来开会吧。”
　　参加会议的人都立即叫好，蓝玫瑰连忙说道：“别过来，我这怎么说也得算是闺房吧？怎么变成你们的会议室了，下次来我是要收房租的。”
　　吴天宝指了指房间的周围：“小姐，有这样的闺房吗？我看就是比我们司令部干净一些，其它的没区别。不过房租费我觉得应该给，从小刘的工资里扣，不给我们就上他家去开会，听说那里快变新房了，比这里还干净，大家说好不好？”吴天宝的话立即得到了军方人员的一致同意。
　　刘孝吉脸色都吓得变了，这帮家伙可是什么都敢干也不会客气，自己那可是新房啊连忙说道：“吴天宝你敢去有你好过的日子，我会找人修理你。”一句话吓得吴天宝不敢出声了，又引来了一阵的欢笑，大家都知道刘孝基说的是谁。
　　刘孝基的对象是秋红帮助介绍的。介绍的是杨娜医院的医生，人很文静，又是留学回来的医学博士，一点也没有沾染西方人的习气，典型的东方美女。不想被男人欺负和瞧不起，这些夫人们联合起来组成了南疆联邦夫人联合会，有吴天宝的夫人蔡秋红任会长，这下这些由于南疆逐步安顿下来，已经陆续结婚的高级将领和官员变得凄惨起来。任何人都知道，南疆联邦真正的老大不是耿仲明，也不是刘孝吉，而是蓝玫瑰。南疆联邦不是君主立宪制，但是南疆人都认为蓝玫瑰就是他们的女王。
　　现在由南疆直接控制的东南亚各国妇女地位是绝对的提高，真正意义的男女平等在南亚地区率先实现了。蔡秋红可是关向琼一手训练出来的人，文武双全。可以说是李延的再传弟子一样。这些年和吴天宝征战天下，为了吴天宝的安全，本事一点没丢下，武功更加精进。有意避开蓝玫瑰，一直没有回南疆的李延看到蔡秋红以后也承认，秋红的武功绝对不低于他。有这样一个强悍的会长，这些官太太们更是提高了地位，一但武力解决了不了的时候，她们还有一个真正的老大，那就是蓝玫瑰，虽然蓝玫瑰不可能像蔡秋红一样，可是只要是蓝玫瑰出面，整个南疆共和国军政两界还真没有不给面子的。
　　蓝玫瑰看着立即变得没精神的吴天宝，笑着对刘孝吉说道：“孝吉什么时候办喜事，我可等着喝喜酒呢？”
　　刘孝吉摇头苦笑一下说道：“小姐，哪有时间啊，等忙完远东的事情再说吧。”
　　蓝玫瑰知道刘孝吉，身为一国总理，又是一个新建立的国家，百废待兴，工作压力巨大。只有三十多岁的刘孝吉已经明显的变老了，歉意地说：“是啊，事情太多啦，辛苦你们了我却帮不上什么忙，等忙过这段时间我为你们亲自主持婚礼：”。
　　“我代表静宜谢谢小姐”。刘孝吉激动的说道。玫瑰军将领，成百上千，蓝玫瑰答应亲自为刘孝吉主持婚礼，怎能不激动。连忙表示感谢。
　　蓝玫瑰说道：“不用谢看到你们成家我是最高兴的，我们开会吧，尽快解决远东问题，然后给你举行婚礼。”
　　大家听到开会了，都严肃下来，随着会议的深入，大家逐渐感觉到南疆联邦面临的严重威胁，整整一天的会议，初步制定具体的战略方向，归结为三点。第一玫瑰军立即进行重组，联合亚洲联盟主要国家共同组建军队，应付出现的战争威胁。
　　第二点，在政治上做出适当的让步，暂时不要过分的刺激美国，不能让南疆联邦陷入两面，三面作战中。加大与其它国家的合作，增强亚洲联盟的势力抵抗来自北约方面的军事压力。
　　第三向远东地区增兵，做好战争的准备，加大与中国共产党的合作，尽快结束中国的内战，恢复亚洲的稳定。政府部门通力合作，通过外交手段安排好中国国民党的事情。
　　会议的第二天开始，南疆联邦政府进入高速运转当中，总参谋部和外交部是两个最为忙碌的部门。黄敬尧几乎二十四小时工作，刘孝吉一连一个星期连见许静宜一面的时间都没有。耿仲明已经忘记他是南疆联邦的总统，只是记得他是总参谋长，几乎不回政府大楼，全在军事总参谋部工作，整个政府的运行全部交到了刘孝吉和沈如的手里。
　　最先完成的还是军队组建和改编的问题，这一次是真正的战争，南疆联邦的对手不再是弹丸之地，资源匮乏的日本，而是有着丰富之源、人口众多，地域广阔的苏联。包括蓝玫瑰在内不能不重视。根据会议精神以玫瑰军为主体，组成远东战略兵团，孙东林出任兵团司令，吴天宝为副司令，博作义为参谋长，兵团总部设有日本，北海道札幌。
　　远东战略兵团第一集团军，为南疆联邦军队三个军组成，辖九个师，一个装甲师。第二集团军由日本军队组成，辖三个军，九个师团，一个装甲师团，第三集团军由朝鲜军队组成，两个军，六个师，一个装甲师，共计十七个师，共计三十万部队。
　　日本、朝鲜、南疆和中共四家空军组成了远东飞行集团，林昭南出任空军司令。
　　海军方面组建北太洋舰队，赖兴武任司令，这是由七艘航空母舰加两艘战列舰，八艘重巡洋舰组成的庞大舰队，进入日本海，玫瑰军航空母舰数量大增的原因是，日本除了东京以外九州、四国加北海道海军基地全部成为日本民主政府的地方，由于失去燃油动力停泊在港口、船坞和修造厂里面的军舰全部成为日本偿还南疆联邦的贷款的抵债物，对于现在日本民主政府来说，也养不起如此庞大的舰队。
　　玫瑰军组建了东南亚战略兵团，辖南亚第四集团军，由南疆联邦三个军，一个装甲师组成，南亚第二集团军由南亚五国部队组成，熊海出任兵团司令，赵君常出任副总司令，萨日为参谋长，由东南五国空军和玫瑰空军组成南亚飞行集团，巴正清任空军司令。
　　海军在南太平洋舰队的基础上自四艘航空母舰和六艘重巡洋舰组成了一个庞大的南亚舰队。
　　其它玫瑰军陆海空三军组成了五个防御军区，蒙古第一军区。库页岛以及千岛群岛第二军区。九州到琉球群岛第三军区。海南岛、台湾到海防第四军区。西贡、宋卡到仰光第五军区，这五个防御军区，主要是海上和空中防御。
　　这样的军事部署完成后，南疆联邦的势力范围从鄂霍次克海开始，沿太平洋西侧开始向南，千岛群岛到日本，到琉球群岛，到中国的台湾和海南岛，再到南疆的海防，一直到越南西贡，泰国的宋卡，到缅甸的仰光构成了第一道太平洋防御圈，也就是后世美国围堵中国构成的第一岛链，不过这个岛链设计的要严密得多。
　　这一圈之内全是亚洲联盟成员国，对这个沿海战略防御唯一构成威胁的就是菲律宾和印度尼西亚，只要南疆联邦解决了苏联问题，控制俄罗斯民主政府，完成把势力延伸到白令海峡，美国将彻底失去对亚洲染指的机会。
　　蓝玫瑰很清楚，要想维护这个防御围，除了强大的武力威慑以外还要有经济能力，东南五国加上日本，朝鲜，以及两个群岛也没有中国的五分之一大，照比苏联和美国还是差很远。如果爆发全面战争还是无法抗御，只有具备了强大的军事实力和经济实力才行。
　　因此上蓝玫破例接见了海莫一行，因为蓝玫瑰什么职务也不是，对于美国杜鲁门总统的私人特使海莫拒绝会面。海莫也清楚别看蓝玫瑰隐在后面，可是亚洲联盟、南疆联邦，执政能决定的人还是蓝玫瑰，这并不是说耿仲明是傀儡，而是因为蓝玫瑰也确是高过耿仲明，最重要的原因是美国方面真正忌讳的还是蓝玫瑰。美国牢牢地控制着菲律宾和印尼，日本将是进入亚洲的另一个突破口，是绝对不会放弃的。因此海莫宁可等待，也一定要见到蓝玫瑰。一开始蓝玫瑰拒绝相见，有两个原因，对内部蓝玫瑰不想形成耿仲明是傀儡的印象，避免插手政府的运作。对外玫瑰军还没有整编完毕，正在调防当中，这个时候苏联也在做准备，双方爆发战争的时间并不能确定，因此上蓝玫瑰也无法做出什么决定。
　　现在军队已经完毕，蓝玫瑰决定接见海莫一行，了解日本的战争。转移力量对抗苏联不断加大的军事压力，因为斯大林已经组建完成了军队随都可能爆发战争。
　　苏联在东部，滨海边疆区部署了一百一十万部队，五个方面军的部队，在主要城市和军事重地准备了五千五百架飞机，苏联太平洋舰队也完成集结进入堪察加半岛彼得罗巴甫洛夫斯克海军基地，其中的第一舰队进入鄂霍次克海。
　　最让蓝玫瑰感到担忧的是，这次苏联远东战略军群总司令是闻名天下的苏联英雄，战争经验丰富，有高超指挥能力的朱可夫元帅，这是苏联斯大林开始，第二个获得这个称号的人物。出任太平洋舰队司令的也是苏联海上军事家，戈尔什克夫，别人或许不会太在乎，蓝玫瑰却知道，这个戈尔什克夫在原来的历史中，把苏联的近海防御舰队，变成了远洋进攻作战的海军。让苏联海军跻身于世界海军的前列。也是他把导弹成功地运用到军舰上，是一个主张海军远程打击的代表人物，有这样的变化，蓝玫瑰哪能不重视，因此同意会见杜鲁门总目统的特使海莫一行。
（第一部：抗日玫瑰）第380章 风起云涌（三）
　　不知美国方面有意的还是确实如此，蓝玫瑰和海莫的交谈很快速，彼此就达成了共识，也有另一种原因，对于打交道的双方都是了解对方的，也知道彼此怎么想的，相互寒暄几句之后，直接进入主题。对于如此头脑的人说话，特别是这样大的国际问题，绕圈子和耍手段都没有什么意义。没有实质性的问题只能是耽误时间而已。不拿出诚意来也不会达成任何协议。
　　特别是海莫，现在是美国找蓝玫瑰谈，不是南疆联邦去找美国谈，虽然蓝玫瑰给了海莫几天冷板凳，海莫并不介意，因为这不是谁求谁的问题，这种抬高身价的方法只能是自贬身份。这不是商业谈判，
　　一旦合同签订就不能更改了，政治谈判是利益的分配和制衡。说过的问题可以随时反悔。想保证承诺实现只有拿出实力来和种有效的控制手段。不是语言上的承诺能保证的。也没有哪一个机构具备约束力来监督完成。这个时候联合国正在筹建当中，即使联合国建立了也是一样，只要你有抗衡联合国的实力，一样可以不遵守任何承诺。所以今天的这种谈判，往往是最快速的，只要说出彼此的要求，然后就是妥协，政治本身就是妥协，在相互的进退之间，寻找一个利益平衡点，一个双方都能接受的分配原则。
　　细微末节，不是蓝玫瑰和海莫这种级别人谈的问题。两个人只是谈大政方针，只要这个前提确定剩下的问题，是两国外交官的事情。因此蓝玫瑰和海莫谈话的时间并不长，两个人都明白了对方的底线，也都明白了谁担心什么。
　　当海莫离开的时候，蓝玫瑰清楚，即使达成这个协议也只是暂时的，这只不过是双方都有顾忌，都有困难下的一种产物，当环境和条件变化的时候，这个协议也就该终止了，没有再延续下去的可能。
　　最后双方达成一种意向，美国负责让南疆联邦成为联合宣言的同盟国，具备和日本提出要求的资格，而南疆联邦同意日本现任政府取得全国政权以后不再敌视美国，通过谈判解决日美关系。表面看其实这根本就是一个十分简单而不需要谈的问题，但是蓝美双方都明白这个时候没有这个承诺，美国方面不表明这个态度，就可能出现日本天皇宣布投降以后，日本民主政府并不承认日本政府的一切承诺，最后美国为了达到目的，只有通过战争手段来达到。而蓝玫瑰不答应美国的这个要求，有可能天皇政府向同盟国投降，答应美国的一切条件也因为失去国家主导权而无法实现。
　　这样的结果就是南疆联邦要不就什么也得不到，要不向日本新政府提出要求，新政府控制着整个日本，当然有实现承诺的能力，但是如果答应南疆联邦的条件新政府立即会失去民众的支持，这个还没有得到全国以及全世界承认的新政府就会垮掉，那样蓝玫瑰还是什么也捞不到，美国方面就是看明白这一点才相信蓝玫瑰明知道吃亏，明知道这样给美国介入日本事务的机会也得同意。道理相同国家战争最后的目的就是利益，两败俱伤最后日本得好处的事谁也不会干，美国可以一怒之下拒绝，最后两败俱伤，可是日本不会感谢美国，而美国将彻底的得罪南疆联邦，同时失去了进入日本的最后机会。如果都报着武力解决的态度，不管是经济上和军事上，美国并不怕南疆联邦，可是如果现在开战，美国没有必胜的把握，所以美国需要时间整合整个西方的力量，来打一场有把握的战争。
　　而蓝玫瑰也是样，这个时候不同意美国的要求，要不就认了什么利益也拿不到，要不就是和美国开战，武力解决问题。但是蓝玫瑰有必胜的把握吗？同样没有。因为有苏联这方面的威胁，蓝玫瑰也需要时间，解决苏联的问题，一旦到美国方面准备完毕，蓝玫瑰也解决苏联问题，双方是不会坐下来谈的，
　　一定是付诸武力来彻底击败对手得到自己方面完美的全部利益。
　　这样的情况下还有什么协议达不成的？海莫已经被援权处理亚洲事务，即便答应全部放弃日本的利益也行，因为美国还是会通过战争来要回所有的利益，有这个底的海莫放宽了很多条件，因此才这样顺利地达成共识。蓝玫瑰也明白美国的想法，不过蓝玫瑰更是自信南疆不会败在美国手里，有一天战胜美国今天达成的协议也就不会再改变了。
　　虽然最终保护利益只能借助军事实力，但是蓝玫瑰不会放过这个将来站到道义制高点的机会。了解这一点的蓝玫瑰狮子大开口，好几次差点把海莫吓跑了。
　　协议达成的第二天南疆联邦在联合宣言以及开罗宣言上签字，不但南疆联邦成为了宣言的同盟国，也一起成为中、英、美、苏四个大国之后的第五个大国。南疆联邦已经成为世界大国。成为在利益分配上有话语权的国家。就在双方完成最后这一步的时候。
　　一九四五年的七月十五日。日本天皇投降诏书通过瑞士中立国送达美、苏、中、英、南五国与同一天向全世界宣布，日本无条件投降。
　　这个消息引起了全世界反法西斯国家的欢庆，这切比历史上时间提前了个月的时间，就在中国人民载歌载舞欢呼胜利的时候，中国共产党的军队肃清了长江以北的所有国民党军队，正式解放了长江以北。
　　蓝玫瑰领导的南疆联邦没有时间欢庆胜利，南太平洋舰队运载着海军陆战第二师，在台湾岛登陆，接受日本的投降，已经答应蒋介石的美国政府没有想到蓝玫瑰的动作这样快。美国太平洋第7舰队刚进入琉球群岛海域就被拦截，南疆政府外交部马上宣布，战争已经结束，任何国家的武装力量不许进入南疆联邦的国土和海域。否则视作侵略行为，舰队将采取军事行动。不听劝阻的，由此引发的后果由入侵的国家负责。伴随这个声明的同时有南疆联邦公布的海上国土和海疆国境线。
　　蓝玫瑰不想把琉球群岛并入南疆联邦的版图，但是现在的形势已经等不得。中国的内战结束历史已经改变，让蓝玫瑰没有了依仗的东西，把九州岛以及周边的岛屿包括济州岛和琉球群岛、库页岛和千岛群岛。全部并入南疆联邦的版图。台湾和蒙古、香港、澳门为中国的领土，暂由南疆联邦代为管理，时机成熟的时候交还中国政府。
　　蓝玫瑰的动作之快出乎美国方面的预料，因为原来没有在意这些，等到反应过来的时候已经晚了。杜鲁门忽略这个问题是因国家战略顾问团分析认为，蓝玫瑰是中国人，并不想参与中国的内战当中，也无意在中国保留任何军队，山东特区那么好的地方也没有保留，而是轻易地放弃了。海南岛也是交给了中共的军队，唯一没有放弃的是香港和澳门。这一点美国明白，蓝玫瑰是不想把这两个地区交给英国，而中国正在内战无暇顾及这些地区，蓝玫瑰在替中国看守这两个地方。让美国大意的还有一点，玫瑰军的海上力量足备了，可是一直没有进攻日本占领的台湾，这让美国不明白为什么。因为美国海军一直被南疆联邦的海军截在了太平洋上，并没有进入中国的东海和南海，因此上日军在台湾的两个师团在失去海军的情况下只能困守台湾。
　　这样研究的结果，就是蓝玫瑰无意占有中国的土地。只要是在开罗宣言中提到的日军占领国土，南疆联邦都不会要。美国方面也不打算胜利在望的时候牺牲士兵在台湾登陆作战，反正已经攻击到日本本土，胜利指日可待，只要战败投降日本也就会退出这些地方。
　　中国大陆战场的失败，让蒋介石已经开始考虑后路问题，南疆联邦虽然声明不干涉中国的内战，保持中立，但是谁都明白蓝玫瑰倾向中共，在抗战的时候，武装了大量的中共军队，为中共方面的根据地援建了大量的兵工厂和工业项目。最明显的，用河北的日军隔开国民党，把东北四省和内蒙北部完全交给了中共。有这个基础的中共军队更是如虎添翼。内战刚爆发，整个长江以北的战场国军就没有胜利过，打得全是败仗。
　　蒋介石通过驻华大使赫尔利让美国占领台湾，防止被南疆联邦占领以后，交给中共。对于蓝玫瑰不要中国领土这一点蒋介石也明白，可是蓝玫瑰的一动不动让美国方面有个错觉，认为中共军队没有海军，海南岛上是当地的中共游击队，即使把台湾给中共也没有海军防守，所以不会去争夺。再说了美国不会要中国的领土蓝玫瑰怎么知道美国要占领那里最后为了交给国民政府？
　　蓝玫瑰的行动，让美国方面判断出蓝玫瑰得到了情报，其实什么情报都不需要，蓝玫瑰早就知道，之所以直没有占领台湾是蓝玫瑰一直在犹豫，不知道该怎么办好。这是因为她的后世情结在作怪，可是在玫瑰军整编的几天里，南疆联邦来了两个重要的人物，一位是广西的白崇禧，一位是云南的龙云，随行的还有很多国军将领。
　　会谈之后的白崇禧返回了广西，龙云返回了云南，随后大批的国民党退役军官和政治党员进入南疆联邦，南疆联邦国民党总部成立。这样的结果让蓝玫瑰下了决心，命令南太平洋舰队司令郭照文，运送海军陆战第二师进入台湾海峡，做好登陆台湾的准备。在日本宣布投降的第二天，海军舰队进入基隆和台北港，在两个地方登陆接受台湾日军的投降，从而达到了占领台湾的目的。
　　解决了台湾问题，蓝玫瑰长长的出一口气，心里的重担并没有放下，她不知道这样做对不对，只能希望通过时间来化解多年的恩怨，维护国家的统一领土的完整，不给美国机会。
　　作为战胜国之一，南疆联邦是吴永胜接受的日本投降，当蓝玫瑰看到发回来的受降仪式，不得不承认，历史不管怎么变化，还是有他惊人的相似地方，果然受降后的谈判变得艰难起未。中国方面受美国的压力为了博取日本民主政府的好感，压制中国谈判代表徐永昌将军，对战后赔偿问题并没有提，对此参与谈判的南疆联邦只能干着急。
　　蓝玫瑰只好让耿仲明电告吴永胜，接触徐永昌，向国民政府施加压力，必须为中国争得应得的赔偿，在南疆联邦的努力下，国民政府方面终于明白过来，如果得罪了南疆联邦比得罪美国还要糟糕，谈判开始向前发展对于日本方面新的民主政府如何处理战犯如何作出承诺，蓝玫瑰已经没有时间和精力去关注，因为苏联红军已经完成了集结，朱可夫元帅指挥一百多万苏联红军，向俄罗斯民主政府控制区发动了进攻。
　　什别果夫的军队节节败退，已经岌岌可危，向南疆联邦发出请求军事援助的呼声。耿仲明立即命令在库页岛集结的远东战略兵团出兵俄罗斯民主政府辖区，增援俄罗斯民主联军。
　　日本北海道，札幌市远东战略兵团司令部，孙东林看着面前坐着的军官，神色冷峻，任何人都明白，他们面对的是什么样的军队，孙东林说道：“诸位让参谋长介绍一下现在战场的形势，然后布置作战任务。”
　　傅作义离开了蒙古，进入南疆联邦的军界发展，他的绥远军早已经变成了玫瑰军。这个中国军阀式的军人，也变成了南疆共和国的将军，这一次让傅作义任远东兵团参谋长是蓝玫瑰提的．耿仲明是从句容开始就跟随蓝玫瑰的，他不知道小姐通过什么了解这个傅作义的，明显的看得出来，之前她们并不认识，可是这样长的时间，充分体现了傅作义指挥大兵团作战的能力，虽然在战术上要低一些，但是军事才能是绝对的有。
　　蒙古联军在吴天宝走以后，都在傅作义的指挥下，军队建设和指挥非常到位，这一次小姐提出让傅作义任远东战略兵团参谋长，耿仲明没有犹豫就下达了命令，蓝玫瑰这样安排是出于对苏联战斗的谨慎，因为玫瑰军的将领普通年轻，耿仲明刚刚四十岁，已经是年纪大的了，很多军级以上的军官，只有三十多岁，就连孙东林和熊海也只有三十出头，其他的师长以下更加年轻化，这样的军官，冲劲有余，稳重不足，面对战场经验丰富的朱可夫，蓝玫瑰有些担心。
　　尽管如此，蓝玫瑰从来没想过自己亲自指挥，自己的优势在于对历史的了解有超前的战略眼光，并不是对军队的指挥作战，自己指挥只能带来失败，蓝玫瑰最好的教材就是伟大的蒋委员长，对于蒋介石的评价就是在战略上是国家元首，在政治上是个人才，可是在战术指挥上，多说也就是个营团长的水平，但是却喜欢越级指挥，干预战场指挥官的指挥，让本来有希望胜利的战役最后失败，深深明白这一点的蓝玫瑰，从来不干涉战场的指挥，那是参谋部的事情。
　　为了稳重起见，把傅作义委任为远东战略兵团的参谋长，听到孙东林的话，傅作义站起来，开始介绍情况，他并没有因为他的置身于孙东林的之下有什么不满，因为他已经见识到玫瑰军将领的指挥能力，对于从一个连长开始，在七年时间升到今天的孙东林还是很佩服，这样年青可是没有失败的记录，这样可以称为军事奇才，可是孙东林却告诉他，玫瑰军的战斗都是在小姐的指挥下完成的，从胜利走向胜利，一直到今天。
　　这样的话让傅作义迷糊，蓝玫瑰已经不能用天才来形容，她才多大啊，简直就是神的存在。
　　傅作义指着地图说道：“苏军是一个战略集群，司令是苏联卫国战争的英雄，苏联军事家朱可夫元帅，苏联远东战略集群辖有五个方面军，分别是远东第一，到第五方面军。总司令部在莫斯科，前敌指挥部在雅库茨克，前线总指挥是崔可夫中将这也是一个苏军不可多得的军事人才，苏军每个方面军辖有八个到十个，还有可能更多的师，兵力在二十万以上，所以苏军投入到远东战场的是一百一十万兵力。
　　目前苏军分作三个方向进攻，第一方面军正在进攻向西达，第二方面军，在进攻苏曼，第三方面进攻阿尔丹，这是民主联军防守的三个方向，第四方面军在贝加尔湖地区监视蒙古方向，第五方面军是预备队，这样苏军集中了六十万部队在重装甲部队的配合下向民主联军发动进攻。
　　而民主联军只有三个集团军，分别防守三个地方，由于兵力相差比较大，俄罗斯民主联军的武器装备也低于苏联红军，战斗非常艰苦，伤亡也十分巨大，防线已经不稳定，随时有崩溃的危险，这三处防御阵地都是山区的隘口，一旦被苏军突破，就可能在苏军部队的突击下一溃千里，失去所有的地方，因此我们要遏制苏军的进攻势头。
　　现在我们远东战略兵团共计是三个集团军，第一集团军是玫瑰军主力部队，十个师十四万部队，第二集团军是日本部队，十个师团十七万部队，第三集团军是韩国军队，六个师九万部队，远东兵团共计是四十万部队，加入俄罗斯的三个集团军，兵力和进攻的苏军一样，但是装甲
（第一部：抗日玫瑰）第381章 对决（一）
　　玫瑰远东战略兵团军事会议的第二天，各支部队开始紧急行动，陆军部队在中国境内，日本境内和韩国境内通过海上和空中向俄罗斯民主政府控制区开进。
　　对于蓝玫瑰插手苏联的战斗，任何一方都是有思想准备的，但是没有一方会想到南疆联邦行动这样迅速。这只能说明一件事，蓝玫瑰对这场战争早就有准备，最为让美国和苏联感到震惊的是南疆联邦准备非常充分，并不是仓促之间的迎战，看来传言是真的，蓝玫瑰确实能提前知道很多战略发展。
　　克里姆林宫里面，斯大林有些焦躁，他在各处向远东调集了一百一十万部队，这已经是这个时间，苏联能动用的最大力量了，别看苏联红军高达七百多万，可是从41年开始，今天是45年，已经四年时间了，虽然打败了德国取得了卫国战争的胜利。可是苏联也是筋疲力尽。在整个战争期间，苏联把力量全部用在了军工方面，民用生产已经基本停顿，生活水平已经降到了最低点，农庄政策只是暂时的办法，公有制代营私有制并没有达到预期的效果。这样的改变，除了真正的农民欢迎以外，大小工商业者，手工业者和富农几乎全部反对这样的集体化道路。农民和无产阶级虽然是一个最大的阶级，但是这些反对者也占有一定的比量。而构成社会经济基础和占有大量生产资料的恰恰的是这个群体，这样的形势下，给俄罗斯民主政府创造了发展的空间和壮大的地域。
　　另一个催化剂就是肃反运动，党内争权夺利和斯大林的高度集权成为党内斗争的温床。为了巩固自己的绝对领导地位，从斯大林开始每一个人都是把革命拄在嘴上，用这把利剑杀死自己的对手。而那些为了自保，不得不反击的人也只有拿起这柄利剑，这样的结果就是今日的战友，明日就成为反革命，这样快速的变化，苏联共产党内部已经没有了一点信任，斯大林的思想左右了苏联所有人的思想，而对斯大林的个人崇拜达到了登峰造极的地步。
　　对德战争的胜利，让斯大林的威望又上升了一个台阶，一切舆论工具和文化艺术全部成为政治的喉舌，百姓已经分不清楚谁是谁非，斯大林终于从人走向神。为了保住神的地位，斯大林只能用血腥的屠杀来巩固自己的地位。为了战争的胜利，为了挽救濒临灭亡的苏联，很多曾经反对斯大林的人不得不被重用，可是如今已经战胜，正是秋后算账的时候。却为了维持远东的利益，保住神的地位，斯大林不得不继续重用这些人。现在指挥远东战略集群的朱可夫就是一个让斯大林心里极不舒服的人。
　　当初在基辅保卫战的时候，作为苏军总参谋长的朱可夫提出放弃基辅军队撤离那里建立防线。集中兵力打击突进的德国军队．可是斯大林拒绝了这个建议，为此撤销了朱可夫的职务。但是时间不长，事实验证了朱可夫的判断，德军包围基辅，苏联军队被包围。在基辅陷落后，苏军被消灭六十二万，其中被俘五十多万，这个时候，斯大林格勒也面临危险。斯大林不得不重用朱可夫。斯大林格勒保卫战的胜利，朱可夫也名震天下，这让斯大林极不舒服，可是就为了蓝玫瑰的军队，斯大林不得不再次重用朱可夫。
　　俄罗斯民主政府现在只是占领一个哈巴罗夫斯克边疆区和滨海边疆区的很小一部分，但是他的影响却是巨大的。苏联政府经济已经到了危险的边缘，大批的地主，富农逃离家园。原来的时候，这些人是无路可逃的，只能等着被镇压，可是现在他们有了一个去处，那就是民主政府那里。不但没有危险，反而有更好的生活。
　　俄罗斯民主政府有南疆联邦的支持，在经济上取得了长足的发展，用矿产资源，从中国以及东南亚换来大批的生活物资，这让远东这个地方立即变成了最吸引人的地方。党内很多人已经开始要求进行经济建设，治疗战争创伤。可是米高扬和莫洛托夫等人认为是修正主义和机会主义。肃反一下再次扩大。很多高级官员被逮捕，大批的红军军官和地方行政官员被枪决，仅莫斯科和斯大林格勒，以及列宁格勒就被处决了两万多名党员。
　　赫鲁哓夫在乌克兰，一次就枪杀了一万六千人，引起了乌克兰的政治动荡，斯大林不得不在乌克兰驻守重兵，乌克兰的不稳直接引发了东欧各个加盟共和国的不稳，这也就是斯大林抽不出太多兵力进入远东的原因。但是不管斯大林如何的不满朱可夫，但是他不得不承认朱可夫的军事才能。
　　玫瑰军的战斗力是不容置疑的，苏联军队不见得比玫瑰军强，在海空军和武器装备上，玫瑰军也落后不了多少，如果没有高明的指挥官胜负难料。但是斯大林不得不防备这个手握重兵的人物，因此上把远东战略集群司令部设在莫斯科，而在雅库茨克建立一个前敌总指挥部，对这种远隔八千多公里进行战场指挥，朱可夫当场表示反对。可是看到斯大林阴沉的脸，朱可夫汗都出来了，再没有发表一句不满。
　　可是朱可夫心里也明白，自己的处境是打胜了，自己下场不会好了，如果打输了，恐怕就会更糟。因此上不断地给前敌总指挥崔可夫指示，用兵一定谨慎。因为南疆联邦不可能不出兵干预，玫瑰军狡诈是出名的，战术多种多样，很多用兵方式都是奇兵制胜。正面战场的硬拼几乎没有，要时刻保持警惕，注意玫瑰军的兵力调动。
　　崔可夫是从低级军官升到今天的地位，指军用兵经验也十分老道，当然知道他的对手是谁，不是面前的俄罗斯民主联军，什别果夫的那点军事水平，怎么会放在崔可夫眼里，但是已经集结在库页岛和中国境内的玫瑰军才是苏联的真正敌人。
　　得到指示加上用兵谨慎的崔可夫，没有倾尽全力进攻。准备了足够的后备部队，以便应付突发情况。但是孙东林是谁，玫瑰军又是什么样的部队？哪会把苏联红军的部队放在眼里，虽然兵团司令部一直命令各部队不要轻敌，可是下面的各师长可没有多少顾虑。
　　根据兵团的作战计划，玫瑰军主力在让高斯山和斯塔霍夫山建立第二道防线，让俄罗斯民主联军向后撤退，引诱苏军进攻，在斯塔霍夫山南部伏击进攻的苏军部队。
　　可是面对民主联队东西两线死命阻击，中间抵抗并不强烈，还主动后撤的诱敌之计，谨慎的崔可夫并没有贸然加大进攻力度。而是争取齐头并进，三个方面军六十万部队互相配合，形成一个整体战斗集群，这样的重兵集团，玫瑰军即使有埋伏也没有办法使用。南疆远东战略兵团兵力和苏军相当，没有能力包围苏军进行歼灭战。
　　可是苏联三个方面军每一个都是二十万部队集中了四千多门火炮，上千辆的装甲战车，这样的战斗让第一次进行这样作战的玫瑰军很不适应。在苏军正面协助俄罗斯民主联队防守的是日军第二集团军，司令铃木九雄中将，曾经是日军参加对苏联作战的军官，对于当年的失败十分不甘心，一直认为日军是失败在武器装备上。这一次整合了全国的力量，重武器方面得到了玫瑰军的支援。有了资源以后，日本的科技水平并不落后多少，重炮数量也增加了上来，同时有玫瑰第二装甲师配合，战败的日军都想在对苏联的战斗中找回面子来证明日军的强大。再有一点这些日军全是在南疆的战俘。被南疆联邦成功的洗脑，现在这些日本人只是知道，亚洲是亚洲人的，任何想插手亚洲的西方各国都是亚洲的敌人，就是坚决消灭的对象。
　　日军部队刚一和苏军接触就跟发了疯一样的进攻，并没有因为是阻击部队而严密的防守，而是采取了对攻的战术。这样的突然进攻打乱了苏军的部署，仓促之间让苏军失去还手的能力被迫后退。这样的结果是崔可夫没有想到的，苏联红军竟然会败给日本军队。
　　第一方面军，季诺维基司令大惊失色，他也很清楚这一次战争的重要性。最高统帅更是十分重视，这个失败可能让自己被撤职查办。现在的形势就是被撤职就有可能变成打倒的对象，因此他的大惊失色不是惧怕进攻的日本军队，而是身后自己方面的政治斗争。急于挽回败局，忘记了崔可夫的指示要求，进攻一定要谨慎。
　　指挥军队在飞机大炮装甲车的配合下向南进攻，想夺回失去的阵地第三哈高顿山，这是一个高原上的山川口，地形复杂，不利于装甲部队行动，就是因为这里不利于了装甲部队行动，才被日本军队抓住战机。用不要命一样的攻击，迫使苏军后退，不但占领了苏军的阵地，并且成功地向前推进了五十公里。
　　这是大兵团作战，一但防线松动向后撤退，想恢复原来的阵地谈何容易。本来齐头并进的三支军队，由于中间苏军第一方面军向后撤退，整个进攻方向变成了凹陷的阵线，就在苏军司令季诺维基组织部队准备不计代价的想恢复原来阵地的时候，玫瑰军方面的战术又一次变化。
　　俄罗斯民主联军突然把正面防御的阵地交给了日军部队，集中了三个军的兵力，在东线向西达发动了反攻，这一次又和中间进攻的日军部队一样。
　　反应过来的苏军第三方面军司令克里斯基诺维奇，立即让部队坚决顶住俄罗斯民主联军的进攻。为了接应中路第一方面军的反攻尽快恢复平行阵线。第三方面军命令部队进行反攻，想趁着俄罗斯军队进攻的的时机，抓住防守薄弱的机会实施反突击。摧毁俄罗斯联军的防线，击破这么长时间没有取得进展的僵局。
　　但是，克里斯基洛维奇乎略了一点，他们面对的是玫瑰军指挥的军队。不是德军部队。这是一个以战术取胜为主导思想的指挥官。不是德军以强大武力取胜的思想，在战场上重大的战役，双方投入的兵力已经超过了几十万，战场横跨几个城市，连绵几百公里，哪能那么指挥如意。一但失去了统一的指挥，绝对是战场上的灾难。
　　对于面对苏联的六十万部队，强大的炮火和重装甲部队，孙东林有绝对的把握制胜。战术方面经过详细的研究，制定出现在这个计划。
　　其实对玫瑰军来说，这样的作战也是陌生的。一次投入六十万作战部队，双方参战的总兵力已经过百万，在中国军队和日军的作战经历中，只有凇沪，徐州和武汉这样的会战可以和这个相媲美，可是战斗规模也没有这样大。
　　对于这样的战斗，想通过战术来决定胜利，几乎是不可能的，就是因为这样的原因。战场规模到了一定程度的时候，任何花招和战术都不好使了。比的就是实实在在的军事实力。可是孙东林不相信，中国兵法源远流长，兵法所云：“兵无常式，永无常形”战场哪有固定的模式，变不可能为可能，才会出奇制胜。
　　这样，南疆联邦远东战略兵团参谋部制定了一系列的战术变化，这个计划的名字就叫“混乱”。就是通过不正常的进攻与撤退打乱苏军方面的思考能力，最后依靠特殊的手段给苏联红军致命一击，达到在短时间结束这个战役的目的。
　　一个动用几十万，上百万军队的大型战役，没有可能在短时间分出胜负的，这样的战役规模除非双方的战斗力和军队的力量相差太大，否则没有三个月以上的时间是不可能结束的，就是六十万只鸡，想杀光也不是十天半个月能做到的。
　　可是南疆联邦只有一年的时间解决苏联的问题。因为美英等国不会给蓝玫瑰太长时间。如果短时间不能取得对苏联的战争胜利，南疆可能陷入到两面作战，甚至是三面作战中。现实要求玫瑰军必须在短时间内结束战争。
　　就是基于这个原因，蓝玫瑰给耿仲明和孙东林的指示就是力争在两三个战役之间，结束对苏战争。这就是要求每一次战役的时间不能超过三个月，而每一次打击都要具有震撼性，这样才能迫使苏联停战，从而为南疆联邦赢得时间和撤出兵力，迎接美英等国的军事行动。
　　蓝玫瑰没有过多的解释，不过作为耿仲明和刘孝基都明白，因为蓝玫瑰已经说过，制衡美国的力量，现阶段只有苏联，南疆和中国短时间内都不具备这样的实力。只有这两个最强大的国家对抗，才会给中国和南疆发展的空间和时间。这样就是玫瑰军既要让苏联明白，不要轻易地对南疆联邦动手。又不能让苏联损失太大，否则将失去制衡美国的力量，这就要求这一次战争要打出威慑力来。
　　根据这个指示，孙东林制定了这个“混乱”计划，就是要第一战就给苏军一个震撼，让他们感到切肤之痛，为以后的战役提升震撼效果。可这个计划也是加快速度的最佳办法。为了达到这个战略目的，一连串的谜惑战术出来，首先就是神出鬼没的玫瑰空军，这是孙东林要给苏军的第一个震撼。
　　林昭南的空军，开始了对苏军后勤补给线进行轰炸。苏军的远东战略集群有一百一十万部队，但是远东和苏联中部，以及西伯利亚地区是荒凉穷困地区，这里人烟稀少，没有工农业，军队的补给全部来至西部地区，运输大动脉就是远东大铁路。这是莫斯科到海参崴的唯一铁路，线路最长。只要摧毁这条铁路，在远东的一百多万苏军就会因为给养问题陷入困境，不用打就会让苏军失败。
　　为了配合空军的战斗，地面上也开始了行动，第一步就是，日军部队的决死突击这样确实出乎了苏军的预料，成功让苏军阵线变形，急于恢复阵地的的季诺维基立即发动了反攻，想夺回阵地。这样俄罗斯民主联军，突然集中在一起让日军部队死守两个地方，俄罗斯民主联军在一个点上向苏军发动了最强烈的进攻。果然，苏军为了不再被动挨打，第三方面军的科里斯基司令发动了反攻击，想一举击溃什别果夫的军队。
　　但是让科里斯基想不到的是俄罗斯民主联军却不堪一击，在强烈的攻击下迅速崩溃向后撤退。进攻的苏军忘记了崔可夫总指挥的命令，挥兵追杀俄罗斯民主联军，这样一来苏军防线终于成为了凹凸不平的一条阵线，已经失去了严密性，等到崔可夫发现的时候已经晚了，玫瑰军的反击开始了。
（第一部：抗日玫瑰）第382章 对决（二）
　　孙东林兵团指挥部里，博作义笑着对孙东林说道：“孙司令，看来我们的目的达到了，我的意见应该出击了，因为崔可夫是名将不可小视，朱可夫更是了不得，只是远离前线，否则这样的情况他不会让出现的。”
　　孙东林点点头说道：“不错，天吴亲自去一趟第一集团军，部队穿插一定要迅速，手一定要狠，打痛苏联军队。”
　　吴天宝笑一声说道：“放心，这个我最在行了，看来我老吴又要名扬远东了。”
　　“老吴？”孙东林撇嘴说道：“不要脸，在博参谋长面前也敢说老吴。”
　　吴天宝得意的说道：“小孙，不满意怎么着？我又不是冲着博参谋长说话，是跟你说话，我儿子已经上学了，你女儿刚出生，要想和我平等，让你女儿做我儿媳妇就行啦。”。
　　“想得美？”孙东林在前来札幌的时候得知夫人已经生了，是个女儿名字还是小姐给起的，叫孙洁莹希望她将来生活在一个和平的环境下，能纯洁晶莹美丽幸福。听吴天宝的话立即表示反对，“你都是个土匪头子，就我女儿能嫁给你家的小土匪，作梦去吧。”
　　吴天宝哈哈大笑，孙东林嘴上说不愿意，吴天宝可是很清楚，因为这几位高级将领，吴天宝结婚最早，他儿子是玫瑰军第一个孩子。得到所有人的喜欢，被大家视若珍宝，这些征战南北的将领，几乎把吴天宝的这个儿于当成大家的儿子了。孙东林就喜欢得不得了，就是有吴天宝的例子在前面，这些将领才陆续的结婚。现在孙东林的媳妇也生了，博作义看到两个人在说笑，摇摇头感叹道：“在玫瑰军这些年，我明白为什么玫瑰军战无不胜了，就你们这个平静和自信的心态，怎么会不胜利。”
　　孙东林听了博作义的话说道：“这是受小姐的传染，不管多么严峻的形势，她总是能调节气氛，让大家在轻松的环境中面对困难，时间久了，玫瑰军也就有了这个强大的自信心，只要小姐在，就没有打不赢的战争。”
　　博作义没有说话，他又想起了那个美丽非凡一身病体，可是却有一颗无比坚强的心又智慧超群的女孩。每当想起蓝玫瑰的时候，博作义总是在想这是天才能形容的吗？
　　在说笑中，林昭南进来，孙东林这些人等的就是他，看到林昭南来了停止了说笑，开始研究作战计划，这一次战斗，最主要的是空军，因为按着蓝玫瑰的战略构想，并不打算彻底击垮苏联，因此不能让战争无限度地拖延下去，那样以现在南疆联邦的国力，只会被拖垮。对苏联的长期战争和冷战是美国的事情，并不是南疆联邦的事。最起码现在不是，这样让斯大林感到恐惧就比任何结果都重要。
　　这一次苏联方面准备得也很充分。可以看出来，苏联已经把南疆联邦确定为等量级的对手，这一次苏联方面集中一百一十万陆军，其中有三个装甲集群，每一个方面军火炮达到了上万门，装甲坦克每个方面军上千辆远东战略集群集中了四千多架飞机在远东地区，这段时间双方的空战不断。玫瑰空军的飞机胜在性能优良，技术领先。苏联胜在数量庞大。对于空军数量来说苏军可不是日本军队。
　　朱可夫元帅可是有着丰富的战场指挥经验。空军司令弗拉耶夫中将，也是不可多得的空军名将，几次空战以后就发现了玫瑰空军的弱点，那就是玫瑰军非常重视伤亡，不会用牺牲换取胜利。这样的情况让弗拉耶夫中将命令他的空军，一但作战，就是上千架的战斗机群，以绝对的数量进行迎战。所以开战这些天以来，虽然玫瑰空军在击落敌机的数量上，取得了骄人的战绩，可是并没有达到战略目的切断苏联西伯利亚大铁路。
　　虽然几千公里的铁路苏军不能全部看住，但是局限于飞机的作战半径，玫瑰空军袭击范围也是有限的。苏联的铁道兵也十分顽强，铁路修复非常的快，在重点地区，朱可夫配备了大量的地面防空部队，加上庞大的空军数量，虽然林昭南尽了最大的努力，但是并没有切断苏军的补给线。
　　孙东林看到林昭南来了说道：“林司令，怎么样了？”
　　林昭南点点头说道：“行了，一切准备就绪，这一次我就让弗拉耶夫中将哭着回莫斯料。
　　吴天宝哈哈笑着说：“小林子，弗拉耶夫不会哭，只会害怕，说不定就让你给吓死了，因为斯大林可是够狠的。如果战败，连朱可夫都没好下场，何况他了。”
　　林昭南在吴天宝面前可不敢放肆，吴天宝叫他小林子也不敢表示不满，不过林昭南可会来事，笑着说道：“吴司令，那我可管不着，他开枪自杀才好呢。”
　　司令部里的人都哈哈大笑。研究了地空配合作战的问题后林昭南返回空军基地立即召开作战会议，这一次玫瑰空军就是第一个给苏联军队震撼的部队。
　　林昭南看着眼前的空军将领说道：“诸位，我不想说什么激励你们的话，玫瑰空军也不需要这些，这一次苏联远东空军将在战场消失，我们作战目地是两个，第一消灭苏联空军，第二切断苏联远东铁路线，断绝苏军远东战略集群的补给，因此我命令。”
　　手下的将领刷的一下全部站起来，林昭南说道：“第一飞行团，第二飞行团和第三飞行团，为战斗机集群，由李克用司令指挥，目标是苏联远东战斗机群，第四、第五、第六飞行团为轰战机机群，由占永虎司令指挥，侦察机，电子飞机，预警机，组成侦察机大队，由金胜大队长指挥，我在一号预警机上亲自指挥战斗，我们的目标就是消灭苏联空军，怎么样弟兄们有信心吗？”
　　“有”这些人起劲地回答。这些将领太有信心了，南疆联邦第一代空中预警机终于成功了。对蓝玫瑰来说当然不理想，因为这只是一架装备了雷达和电台的大型运输机而已，不过空中持续时间更长，升限更高，雷达侦测距离更远而已。其它方面，比如导弹自卫和导弹制导根本做不到。被蓝玫瑰戏称为大型侦察机，不过这个改造品的检验成功，给玫瑰空军可是增加了无数的信心。
　　四五年八月二十日，当太阳刚刚在东方的地平线露出来的时候，在中国境内、韩国、日本以及库页岛上的空军机场，五架大型预警机腾空而起，沐浴金色的阳光向苏联境内飞去。
　　这次作战目标就是斯皮奇诺镇，这只是一个不大的小镇，但是这是苏联远东铁路的一个重要地点，在这里铁路要经过一个峡谷，苏联用了两年时间在斯皮奇诺峡谷上修建了这座铁路大桥，全桥长度一千八百米，是整条铁路第二大桥，越过峡谷之后，铁路进入斯塔诺夫山隧道这又是一个有三千多米长的隧道。出了这里之后，铁路进入哈巴罗夫斯克边疆区布拉戈维申斯克也就是中国名字叫海兰泡的地方。林昭南就是要摧毁这个地方，只要炸毁这个铁路大桥，炸榻这个隧道，苏联没有一两年的时间，铁路是别想通车的，这条连接莫斯科和远东滨海边疆的大动脉也将彻底瘫痪。
　　这里既然这样重要，崔可夫中将不可能不知道。因此在斯皮奇诺镇驻守一个装甲师和一个步兵师在大桥的两端和隧道人口处修建了坚固的筑垒工事，整整一个防空高射炮师驻在这里，在大桥的两侧和高山之上，高射炮和高射机枪就像是高粱地一样。会在很短的时间里，组成密集的防空火力网。
　　地面进攻想摧毁这里基本是不可能的，这里苏联有三个师的兵力，有坚固完善的防御工事，没有上万人的牺牲是不可能攻陷这里的。唯一的威胁来自空中，因此苏军在这里建立了大型的雷达站，只要发现飞机，几分钟的时间，最长不过十几分钟，苏联空军就会赶到。因此作为前敌总指挥的崔可夫中将还是很放心这里的。再说，斯皮奇诺大桥是钢筋混凝土的桥墩，全钢的桥身，也不是一般炸弹可以摧毁的，林昭南的目标首先是苏联远东空军集团，为了吸引苏联空军，当然会找一个苏联空军必须防守的地方，因此确定了这里。
　　五架预警机进入了预定的位置，中间的距离正好是双方飞机最大的作战半径。雷达全部打开，在一万六个公尺之上的天空，林昭南向空军下达了进攻的命令。最先出动的是玫瑰空军战术轰炸机。
　　斯皮奇诺筑垒地域的司令，亚历山大·卡斯若维奇·达利夫少将，今天的心情很好，因为接到后方传来的消息，他的妻子个她生了一个女儿，达利夫已经四十岁了，这还是他第一个孩子，心情很不错。
　　驻守在这样一个战略要地．虽然很危险，但是也有一个好处那就是被重视，自从远东局势开始紧张，达利夫只要提出来要求，就会得到满足，因为这里太重要了，让苏联最高统帅部也不敢无视。
　　达利夫少将不认为玫瑰军会进攻这里，因为几次空战，玫瑰军并没有得到好处，这里是重点防范的地区，玫瑰空军不会傻到用鸡蛋去碰石头。
　　“报告”通讯兵的报告打断了达利夫的思考，“报告少将，雷达发现大批的机群飞过来，像是玫瑰空军，目标应该是斯皮奇诺大桥。
　　达利夫少将惊，中国话叫做来者不善，既然玫瑰空军能来，就定会是猛烈的进攻，他立即喊道：“拉响警报，准备战斗，通知空军迎战。”
　　凄厉的警报声响彻山谷，刚刚吃完早餐的防空官兵就是一惊，紧急进入防空阵地。高射炮扬起高高的炮管，高射机枪撤掉伪装，刀出鞘箭上弦的严阵以待。达利夫一脸的冷笑，他决定让玫瑰空军知道他防空部队的厉害，没有空军的助战，玫瑰空军也得不到任何好处。
　　可是时间不长，达利夫就明白了，他的防空部队在玫瑰空军的眼里什么也不是。在地下掩蔽部里，用高倍望远镜搜索天空的达利夫少将，发现遥远天际的大批黑点，还没有看清楚多少飞机的时候，在望远镜里大批的黑点后面拖拽着火光和硝烟急速的飞来。反应迅速的达利夫惊呼出声“机载火箭弹。”
　　对于玫瑰空军装备这种机载发射的火箭弹不是什么秘密，因为很早玫瑰军就对日本用过。苏联和美国也在研制，不过根据检验，这种火箭弹对大面积攻击有效，精确打击实在不怎么样。为此苏联并没有继续研究开发。对于玫瑰军来说，火炮数量和飞机数量都有限，这种没有精度的火箭弹还是有作用的，可是对于苏联来说没有什么用处，要想有效果，只能大面积的覆盖射击。斯皮奇诺筑垒地域都是坚固的防御工事又是建立在山里这样的打击根本无效。第一眼看到火箭弹，达利夫吃了一惊，可是想明白的他马上又放心下来。
　　达利夫的心刚刚放下，可是映入他望远镜的景象让他目瞪口呆，因拖拽着火光的火箭弹，准确的落进了他的防空基地，剧烈的爆炸声响起。整个防空高射炮和高射机枪阵地淹没在爆炸的火光和硝烟当中，苏联高射炮是一炮没放，就遭到了毁灭性的打击。
　　因为地面防空部队并没有看到飞机，他们当然不知道打谁去。这是占永虎指挥的第四轰炸机飞行团，每架飞机悬挂了四枚火箭弹。其实外界不知道，现在已经再不能称之为火箭弹，应该叫做导弹了。这是刚刚试验成功不长时间的空对地导弹，虽然制导性能和距离还是很不完善，但是终于摆脱了飞行员人工瞄准的地步，其实用人工来目测打击目标，以飞机的高速飞行，火箭弹并不比炸弹强多少。但是这样变成导弹可就不一样了，机载小型雷达锁定目标，不管飞机怎么飞行，最后导弹都会在雷达的控制下击中目标。
　　这一下苏军的防空部队陷入灾难，连飞机还没有看到就被炸得一片惨重，天空飞舞的是残肢断臂和钢铁零件，苏军的高射炮变成了废铁，很多半地下的混凝土地堡也飞上了天。看着地面上一片狼藉，达利夫好长时间都没有反应过来。他不是炮兵，对火箭弹又没有研究，当然是搞不明白玫瑰空军的火箭弹为什么这样准，唯一的解释就是玫瑰空军训练有素，射击准确。就跟轰炸一样，也有的飞行员投弹非常精准。达利夫真的急了，沙哑的声音喊道：“命令，请求空军支援，防空部队反击，反击。”
　　可是参谋部一片的错愕，因为传令让空军支援可以，但是反击，反击什么？玫瑰空军并没有飞到钢桥上轰炸，高射炮能打那么远吗？竭斯底里叫喊完的达利夫少将才明白过来，他这样有什么用。
　　天空的占永虎可是高兴坏了，这样的作战太爽了，玫瑰空军一个飞行团辖四个大队，每个大队是六个中队，每个中队是二十四架飞机，这样占永虎的三个飞行团就是，四百三十多架飞机，每个飞机上四枚导弹，这就是接近了一千三百多枚导弹，第一批导弹震慑了苏军，紧接着第二批导弹又一次发射，有了第一批的数据，第二批打击目标更加准确，几乎两次就让在斯皮奇诺大桥两侧的苏联防空部队所剩几了。
　　占永虎下达了轰炸的命令，玫瑰空军在天空呼啸面下，轰炸机开始对大桥进行俯冲轰炸，这一次玫瑰军虽然是有备而来，因为每架轰炸机上面都是八百公斤的超重型航空炸弹，这样的炸弹对付海上战列舰都有点过分，何况对一座钢架大桥。
　　由于大桥设计的时候，可能已经想到了未来的防空问题，虽然失去了防空部队的保护，但是由于特殊的地形，轰炸效果并不理想，因为很难达到精准轰炸。大部分炸弹全部落进了峡谷之中，对大桥造成的破坏并不大，毕竟导弹并不能把苏军一个防空师全部摧毁，残余的高射炮和高射机枪还是给玫瑰空军不小的威胁，让轰炸也变得很困难。
　　正在达利夫焦急的时候，雷达兵欢呼起来，因为天空出现了大批的苏军战斗机，接到报告的崔可夫吓了一跳，他现在可是指挥着六十万的作战部队，加上在贝加尔湖的第四方面军和预备队的第五方面军，一百多万部队这条铁路就是他的生命线。立即命令空军司令弗拉耶夫立即派出空军，全力迎战一定不惜代价保护斯皮奇诺大桥。
　　根据达利夫的报告，进攻斯皮奇诺大桥的玫瑰军并没有多少战斗机，大部分是轰炸机，这样的情况为了达到全胜，弗拉耶夫几乎出动了他所能指挥的全部飞机，除去在回西达和苏苏曼支援陆军的飞机以外，攻击出动战斗机两千五百架。
　　这一次是弗拉耶夫下了血本，打算一次歼灭玫瑰空军。命令发出后，想到这一次玫瑰军也是孤注一掷，感觉还是没有太大把握，因为玫瑰军轰炸机虽然没有什么战斗力，但那毕竟是两千多架，要是这一次全部摧毁玫瑰轰炸机也是天大的胜利。因此命令在支援陆军的战斗机返航，作为第二攻击波，赶斯皮奇诺上空参战，准备一举消灭玫瑰空军，确定胜利的基础。
（第一部：抗日玫瑰）第383章 对决（三）
　　因为有空中预警机，玫瑰空军控制着警戒作战空域，苏军飞机刚刚出动，在一号预警机上的的林昭南就得到了情报，在各机场的玫瑰空军战斗机飞行团紧急起飞迎上了前来的苏联机群。
　　占永虎很不甘心的命令轰炸机集群开始编队，准备返航。苏军战机在六七个机场起飞，因为距离远近并不相同，第一个赶到的飞机大队是雅库茨克空军第5飞行师的部队，领队空军上校伊凡诺夫，他这个飞行师全部飞机是六百五十架，装备的是苏联最新式的米格系列飞机，性能优良，对于伊凡诺夫来说，玫瑰空军只有不到三百架战斗机，保护一千多架轰炸机，这就是玩笑，他们能保护得了吗？
　　空军司令弗拉耶夫少将发了狠，这一次动用的飞机是以雅库茨克为中心周围的所有战斗机，最远的包扩勘察加半岛上的空军基地，如果飞机全部集中起来，战斗机高达两千五百多架。而今天的命令就是所有战斗机升空作战，弗拉耶夫打算一举消灭玫瑰军全部的轰炸机。不但能在相当长的时间里保证苏军后勤补给线路的安全，也能让地面的苏联红军免于玫瑰空军的威胁，如果没有了轰炸机，毫无疑问，苏军装甲部队将毫无顾忌，而玫瑰军的一个装甲师也只是相当于苏军一个装甲旅，没有空军支援如此的装甲兵力对比，这一次战争苏联赢定了。
　　根据这个情况，弗拉耶夫也在寻找机会，准备一举消灭玫瑰空军。玫瑰空军对斯皮奇诺大桥实施轰炸，这一次是玫瑰空军一次彻底的军事行动，势在必得。今天接到迎战玫瑰空军的命令感到有些高兴，抓住这个战机，一举全部消灭玫瑰军的战术轰炸机。
　　对于南疆联邦来说，一千三百多架轰炸机，已经是他们举国之力，如果全部被消灭，在相当长的一段时间内，南疆联邦将失去制空权。因此上弗拉耶夫调动了所有的战斗机，打算毕其功于一役。
　　当苏军战斗机临近战场的时候，占永虎的轰炸机群得到返航的命令。而战斗机正在赶来，伊凡诺夫上校也是踌躅满志，以他六百多架战斗机拦截对方一千三百架轰炸机，而玫瑰空军战斗机只有二百多架，伊凡诺夫命令一半的战斗机缠住玫瑰战斗机，其它的战斗机消灭轰炸机。用不了多长时间其它战斗机也会赶到加入战斗。
　　弗拉耶夫估计的没错，这些轰炸机确实已经是玫瑰军能拿出来的全部轰炸机，这当中还包括了日本、韩国的飞机。人算人，恒算之，弗拉耶夫和伊凡诺夫在算玫瑰空军的时候，是否想过玫瑰空军也在算计他们。
　　苏联战斗机赶到战场的时候，玫瑰军轰炸机正在返航，这让伊凡诺夫很着急，立即联系地面空军基地，通知其他战斗机抓紧，因为晚了就让玫瑰轰炸机跑了。可是在外面保护的二百多架玫瑰战斗机扑向了苏军战斗机第5飞行师。
　　护航的战斗机上面，电子干扰设备全部打开，瞬间在这一片空域中苏军的联系中断。伊凡诺夫并不知道怎么回事，他是指挥官，只是认为自己飞机的通讯器出了问题，想用手势指挥空军战斗，那怎么可能？苏军立即陷入没有指挥的状态，各自为战。而玫瑰军却是三三编队的小组作战，苏联空军无法相互配合形成了被动挨打的局面。没有得到命令的苏联飞行员按着开战前的命令，追击轰炸机，只有三百架飞机迎战玫瑰战斗机。
　　一比一的情况下，苏军飞机和下饺子一样往下掉，玫瑰空军那个高兴就别提了。和日军战斗机决战的时候，日本飞行员敢于拼命，实在不行了就驾机相撞这样的战斗也让玫瑰空军有了不少损失和顾虑。可是苏军不会这么干，他们没有武士道精神，这样的情况下选择的是逃跑，可是逃跑更是挨打，因为苏军飞机的速度并不比玫瑰空军速度快，几乎只有几分钟的时间伊凡诺夫上校是眼看着自己的飞行大队一半的飞机被击落。当领队攻击轰炸机的副领队发现情况不对的时候，放弃追击轰炸机，返回来迎战玫瑰战斗机，可是时间已经晚了，双方的飞机数量已经相差无几了，就在伊凡诺夫打算和玫瑰空军玩命的时候，通讯突然恢复正常，急切的伊凡诺夫下达了拼命的命令。也就在这个时候他听到了其他赶赴战场的苏联飞机的呼寻信号。
　　知道增援的飞机到了，伊凡诺夫刚刚有些高兴，还没等他报出自己的位置空中通讯再一次陷入中断。这个时候伊凡诺夫已经明白这里玫瑰空军捣的鬼，可是知道又能怎么样？也只能干着急而已。
　　这时候苏军的两千五百架飞机陆续到达，可是玫瑰轰炸机放弃了轰炸全部返航。由于通讯中断，苏军方面并不知道。空军战斗机大队相继投入战斗，可是玫瑰军的战斗机也赶到，但是玫瑰军只有一千五百架飞机，数量上低于苏军很多，但是玫瑰空军有两大法宝，第一点就是有电子干扰，苏军不能进行空中指挥，只能各自为战，不但飞机之间不能很好的协调，甚至也无法和基地进行联系。
　　在地面指挥的弗拉耶夫已经茫然失措，因为他的地面空军基地失去了空军战斗机群的联系，他不知道为什么。要说整个两千五百架飞机全部击落有可能，一个信号都传不回空军基地，打死他也不相信，只能派出侦察机了解情况。
　　电子干扰能封锁空中通讯，但是无法封锁眼睛。弗拉耶夫认为他很快就会知道情况，但是他失望了，因为几个小时的时间过去了，他还是没有得到任何情况，因为侦察机也失踪了。
　　这样派出的侦察机都不是一架，即使被战斗机拦截全部被消灭的可能性也很小，因为侦察机都是特殊的飞机．载油量大，机体轻，航程远，速度快，升限高，这些性能都高于战斗机，想逃跑，战斗机很难追上。
　　但是弗拉耶夫少将绝对不知道玫瑰军有空中预警机，已超过侦察机几千米的高空以上监视着整个空中战场。而预警机与侦察机最大的区别就是高空雷达，侦察机靠的是人眼来查看，可是预警机是依靠机载大型雷达在万米高空，没有任何死角，可以进行360度球形扫描，任何地方出现飞机都难以躲过预警机的侦测，从而为玫瑰武装侦察机提供情报。往往一架侦察机出现会有两架到三架武装侦察机等着它呢，想跑都来不及。这样的不对等科技情况，苏联空军哪有胜利的可能，一千架与二千架外于劣势的玫瑰空军全部打开干扰器，苏军并非是一个飞行部队的，而是在各个战场起飞的单独作战单位，没有空中联系，没有有效的指挥，失败是注定的事情。
　　在地面向空中看，场面激烈火爆，不断地有飞机在天空爆炸。更多的是屁股拖着浓浓的黑烟带着刺耳的尖啸坠落地面的苏联飞机，这一次弗拉耶夫想一战彻底击垮玫瑰空军，林昭南设计这样一个战术也是想一样一次性摧毁苏联空军。
　　在天空预警机上的林昭南脸上全是笑意，虽然这一次玫瑰空军也损失不小，可是林昭南的战役目的达到了，他对报务员说道：“向空军远程轰炸机大队发布命令，中程，近程战略轰炸机大队行动，目标雅库茨克、布拉戈维申斯克，以及勘察加半岛，贝加尔湖地区苏军机场进行全面轰炸。”
　　随着这道命令，天空中的战斗还没有结束，弗拉耶夫还在苦苦等待他自己飞机的时候，等来的是玫瑰空军中远程战略轰炸机，这是在美国B-17和B-25基础上改造的战略轰炸机，虽然不如现在美国的B-29战略轰炸机，这样近的距离进行轰炸太够用了。
　　苏联附近机场的战斗机已经全部离开了机场参加斯皮奇诺空战，这些机场成为不设防的地方。地面高射炮防空部队，对这样在高空进行轰炸的战略轰炸机起不到多大作用。
　　B-25轰炸机最高载弹量是八吨，每个炸弹都是百十公斤以上的重型炸弹，为了摧毁地下油罐之类的设施，有的炸弹是二百七十到四百五十公斤的重型航空炸弹。苏军的飞机场陷入了毁灭之中，机场设施和没有起飞的轰炸机，油料仓库，弹药库在巨大爆炸中化为漫天大火和一片废墟。
　　当弗拉耶夫知道斯皮奇诺空战结果的时候，他一句话也没有说出来，只是深深地坐在那里，随后把所有人赶出了房间，半个多小时之后，房间里传来一声枪响。
　　弗拉耶夫给崔可夫司令留下一封信以后在战况报告上签上字，开枪自杀了。弗拉耶夫实在是没有胆量活下去了，这一次空战苏联空军战斗机两千五百架，返回来的不超过一百架。
　　轰炸机一千一百架被摧毁在地面上，六座机场被炸成废墟，所有储备物资、燃料丧失殆尽。可以说苏联空军远东飞行集团全军覆没，在短时间内苏联失去了制空权。
　　接到弗拉耶夫报告的崔可夫脸色苍白，他也几乎想拔枪自杀了。太惨了，苏联到不至于因为四千架飞机就承认失败，但是这样的失败苏联又能承受几次，苏联空军又有多少飞机可以这样消耗。斯大林的猜忌之心越来越重，而这个时候是不能承受失败的。责任必须有人来抗，既然是承担责任他崔可夫将是不二人选。
　　崔可夫只好命令前线的三个集团军停止一切军事行动，原地固守待命。自己报告写好亲自飞回莫斯科，面见朱可夫元帅，商量解决办法。失去了空军，地面装甲部队完全暴露在玫瑰空军的轰炸之下，玫瑰军的装甲部队并不弱，只是数量少而已，有空军配合苏军装甲部队就危险了，因此崔可夫命令部队转入防御，等到增援的空军到了再做打算。可是崔可夫忘记了一件事情，那就是他的部队由于进攻和被攻击弄得阵地失去了整体严密性，被孙东林抓到了战机。
　　本来孙东林和博作义研究的计划是在东西两线阻击，在中间放苏军进来，吃掉中路苏军部队，可是谨慎的崔可夫没有上当。并没有命令部队进攻，这样的变化，让孙东林派吴天宝去前线督战，命令日本军正面强行攻击，把苏军阵地再向后推十公里，而全部转移到东线的什别果夫民主联军向后再一次撤退。苏军忘记了谨慎开始追击。这样一来东线靠前，中路落后，西路在中间，苏军阵线由于凹凸不平而失去了严密的防守。
　　吴天宝亲自带领玫瑰军第四军和日军第七、八、九师团在苏军中路和东路的结合部齐哈列夫斯克攻进苏军的阵线。第三军三个师和日军三个师团杀进了苏军防线的后面。
　　有名的土匪军领导一伙强盗一样的日本兵，苏联的后方遭殃了。吴天宝干什么是没有顾虑的，在中国他都敢干，这在苏联的土地上什么不敢干？日本战败，虽然被洗脑教育，可是内心深处的东西，哪能那么容易消失。一个没有什么道德标准的国家，罪恶就像是细菌，只要有合适的温床，立即就会泛滥成灾。日军三个师团组成的第10军，司令官山田铁二郎中将，吴天宝的一句暗示，山田铁二郎立马明白过来，就是日本人报仇和发泄心中不满的机会来啦。
　　这一下日本士兵把战败的屈辱加上心中的不服，全部发泄在苏联人的身上，烧杀抢夺，奸淫妇女，无恶不作，本来这个远东滨海边疆区就人口稀少地广人稀。被这些日本军队一闹，苏联人是恐惧加恐惧，已经不知道向哪里逃了。很多苏联人很快发现玫瑰军不但有严明的纪律，而且还有牛奶面包．土豆牛肉，立即大批的苏联人投降了玫瑰军第三军，只要进入第三军的地方，日本军队立即不敢来了。否则就是跑到民主联军的地盘也危险，吴天宝这个土匪军在苏联变成了万家生佛。
　　但是这里毕竟是苏联的国土，日本人的行径也遭到苏联人起来反抗。特别是在苏共党员的鼓动下，很多苏联民众组织起来袭击进攻的南疆联邦军队，这样的袭击刚刚开始，苏联人马上知道土匪军就是土匪军。吴天宝立即露出了他满嘴的獠牙，这一回不但是烧杀抢的问题，玫瑰军过去的地方又开始寸草不生了。只要投降的地方，恭恭敬敬的迎接吴天宝，一切都是美好的。有一个人敢袭击玫瑰军，遭到的就是灭绝的屠杀。当然这样的事情不用吴天宝指挥第三军去干，山田铁二郎中将是十分乐意效劳的。
　　在蒙古，在中国的胡萝卜大棒，在苏联终于变成刺刀加面包，这样的行为什么苏维埃政权，什么布尔什维克全都跑到脑后去了，苏联人纷纷表示投降。只要宣布脱离苏共中央，对南疆和善，立即加入俄罗斯民主政府，就会是幸福的物资生活享受。如果敢说一个不字，那就去见阎王吧。
　　在前线日军剩余的部队和俄罗斯民主联军已经把追击向前的东路苏军包围，而一直没有投入战斗的韩国第三集团军突然加入战团，十四万部队在西路包围了苏联军队。
　　这个时候崔可夫不在前线，正在莫斯科和朱可夫一起面见斯大林，早在两个人到来之前，斯大林在总参谋部已经得到了详细的报告，这样的战果让斯大林摔坏了他心爱的烟斗。
　　当两个人出现在他面前的时候，崔可夫看到斯大林铁青的脸心沉到了谷底。对于苏联红军将领来说，生死完全在斯大林的一句话中。朱可夫也是忐忑不安，因为他是这个战略集群的总司令，虽然自己远在莫斯科，前线并不是自己指挥的，可是朱可夫会认为和自己没关系吗？这样弱智的问题朱可夫要是想，他真的就该杀了。
　　看着面前两个人的脸色，斯大林一声不吱，两个人也知道报告早就到了斯大林的手里。解释是没有用的，多年的相处，以朱可夫和崔可夫两个人的头脑，会不了解斯大林吗？解释是解释不清的，不做任何抗拒，可能处罚还会轻一些。特别是朱可夫，他可是心里明白，斯大林对自己的心思可能恐怕是杀之而后快吧？这一次这样大的失败，不是正给了斯大林这个机会吗？就是因为这些，两个人也无话可说，三个人的中间流动着诡异的气氛。
（第一部：抗日玫瑰）第384章 对决（四）
　　三个人默默的对视了很长时间，时间越长，朱可夫和崔可夫的心里越是没底，等待命运被裁决的滋味绝对不好过。斯大林看到两个人的表现心里有些得意。他越来越担心周围的人反抗自己，斯大林很清楚权利这个东西，他产生的魅力，可以让一个懦弱的人变得坚强，可以让一个什么野心也没有的慈善家变成嗜血猛兽。
　　朱可夫不单是军事上出众，政治上同样有一定能力。随着卫国战争的胜利，朱可夫的威望已经达到了巅峰，特别是在军界几乎无人能比。已经有人告诉给斯大林，很多人传言，没有朱可夫就没有苏联卫国战争的胜利。最让斯大林感到心里不平衡的是，说在基辅的问题上斯大林没有接受朱可夫的建议才有后来的失败，如果不是斯大林自以为是，把权力早些放给朱可夫，恐怕战争早就胜利了，这些传言让斯大林坐立不安。
　　别看马林科夫，莫洛托夫，赫鲁晓夫这些人对自己毕恭毕敬的，可是斯大林心里明白，只要有机会，这些人没有一个不想弄死自己。为了保住现有的这一切，斯大林不得不小心的准备，把事情消灭在萌芽之中，对敌人绝对不能心慈手软。
　　看气氛差不多了，斯大林放缓了口气说道：“朱可夫同志，你是远东战略集群的司令，你怎么说？”
　　朱可夫有些判断不准斯大林的意思，因此说道：“战场失败虽然指挥员有错误，最主要的责任还在我这，对战场监管和指挥不利，愿意接受处分。”
　　斯大林摇摇头说道：“我不是想问这些责任问题，中央会做出正确的处理。现在是远东局势问题，总参谋部刚刚接到报告，在远东的三个方面军陷入南疆联邦军队的包围之中，今天早晨，玫瑰空军炸毁了斯皮奇诺大桥和斯塔诺夫隧道，远东战场已经陷入到危险之中，我想知道你的办法。”
　　在前来见斯大林的时候，两个人已经知道了战况的进展。这样的情况没有太出乎朱可夫的预料，当知道苏联空军全军覆没，远东空军集群四千架飞机，最终连一千架都没有剩下，而且近距离之内的六七个机场全部被摧毁，苏军已经彻底失去了制空权。没有空军的保护，斯皮奇诺大桥是保不住的，就是因为会失去铁路大动脉，所以朱可夫才会没有办法。否则的情况下苏军没有遭到损失，双方兵力一样。如果算上预备队，苏军的兵力远远超过亚洲联盟军，可是失去后勤补给线，兵力越多就越危险，因为这样崩溃得更快。
　　听到斯大林的问话，朱可夫强迫自己冷静一下说道：“唯一的办法就是加强前线的补给，只要有后勤补给，我们的红军并不低于玫瑰军队，还是有胜利的把握。我们的装甲集团还在，我们的红军战士还在，是能打败南疆联邦军队的。“
　　斯大林点点头说道：“这一次你亲自赶往雅库茨克指挥，一定要挽回战局，我在乌克兰和高加索地区向远东增调两千架飞机，再给你增加两个装甲师，向贝加尔湖增加第伯聂河方面军，在贝加尔湖的第四方面军调往雅库茨克，这样集中五个方面军，消灭亚洲联盟军队夺回民主政府的地方。”
　　朱可夫没有想到斯大林一句责备没有，反而给了他很多的支持，当时差一点感动得哭了，连忙立正说道：“请统帅放心，朱可夫一定尽最大努力，打败亚洲联盟军，决不辜负统帅的信任。
　　斯大林要的就是这个效果，虽然斯大林残忍和暴力，但是他的头脑和政治水平可是高超的，当然明白，这个时候能挽救远东战局的只有朱可夫，这个时候处理了朱可夫于事无补反而会留下把柄。由于南疆联邦的高科技投入战争，苏军三千多架飞机，在一次空战中就全军覆没，这个震撼给斯大林太大了，让他从心里产生了恐惧。也第一次有了不能胜利的感觉，这个时候无论换上谁都不能保证胜利。如果战争失败，罪责必须有人承担，朱可夫不是最好的人选吗？如果这个时候换人，最后罪责就会落到斯大林自己身上，深深了解政治斗争的斯大林是不会这样干的。因此他表现出极大的宽容和气度，不但没有责怪朱可夫一句，反而给他增加力量，胜了是斯大林用人高明，败了朱可夫的威名一落千丈承担责任吧。
　　斯大林摆摆手，没有说什么，而是转头对崔可夫说道：“崔可夫同志，作为前敌总指挥，出现这样的问题是无法推卸责任的，政治局决定，解除你前敌总指挥的职务，调到贝加尔湖地区担任边防部队防御司令。由叶廖缅科接替你的职务，希望你能认识到你的错误，积极工作，改正错误。”
　　崔可夫不是朱可夫，他没有权力欲望，在用兵上小心谨慎，在做人和处事方面一样小心。其实他的军事才能并不一定比朱可夫和其他红军将领低，但是如今只是一个中将，最高职务也就是方面军司令。这并不是他没有水平，而是远离政治，不出风头的原因。这一次被派往雅库茨克出任前敌总指挥，就心里不安，玫瑰军没有败绩，这是军事奇迹。蓝玫瑰几乎超出了人类的范畴，用兵狡诈多变，最善于隐藏实力，往往不到最后关头，你根本不知道她握有什么底牌。这一次能悍然出兵，而且准备充分，根本没有一丝犹豫和慌乱足以证明，南疆联邦早就有准备，这一场战争也早就在蓝玫瑰的预算之中，既然早就知道，并且做足了准备，这样情况下参战一定有必胜的把握。
　　双方国力和军力在那摆着，蓝玫瑰会不清楚苏联有多少军队，有多强大的武装力量吗？这样的情况下还敢出兵增援俄罗斯民主政府，那就是有把握打赢这场战争。崔可夫到达雅库茨克Z后详细的研究过，也没有弄明白玫瑰军的依仗在哪里。
　　可是一次空中战斗，虽然苏联空军失败在战术上，可是有一定军事头脑的崔可夫明白，苏联空军是失败在科技领域上。玫瑰军已经在使用电子干扰进行战斗，而苏联刚刚知道。根据来自达利夫少将的报告，玫瑰空军的飞机上出现的绝对不是火箭弹，应该是苏联正在研制的空—地导弹，苏联刚刚研究出一点眉目，而南疆联邦已经用于装备部队了。这样的差距可不是一星半点。在这样不对等的科技力量下，苏军空有强大的军力也没有用。
　　崔可夫没有权力欲望，虽然也担心自己的命运，可是能冷静地分析情况得出的结论更加悲观。听到斯大林对自己的处理，崔可夫真的感谢斯大林的宽容。对于其它人来说，从一个军群总指挥的位置一下降到一个地区边防军司令，可谓天差地别。可是对于崔可夫来说，不亚于幸福的声音，因为没有把他撤职查办，没有打成反革命已经是不错的了。这样调到边远的地方，离开政治斗争的中心，这样才是最安全的。
　　连连点头，立正向斯大林保证：“统帅请放心，我一定好好检讨自己的错误努力学习理论认真工作。”
　　斯大林点点头，他心里清楚得很，崔可夫是个什么样的人，这样的人是不会危及到自己的统治。既然是没有威胁的一个人，斯大林也没有赶尽杀绝的意思，毕竟是革命战友嘛。
　　朱可夫告别了斯大林以后，和新上任的叶廖缅科，立即飞往雅库茨克，可是当两个人赶回来的时候，战局已经陷入到危险之中，因为最大的危险不是被包围的三个方面军，而是已经插入后方的吴天宝集团，这是两个军的兵力，人数不到十万人，可是这是玫瑰军领导下名传天下的土匪军，是一只无法无天的军队，是一半天使一半魔鬼。这一次领着一个更加凶残无耻的日本军队，整个苏联滨海边疆区被搅得一塌糊涂。最让朱可夫来气的是这些逃跑的人不是向苏联管辖的西面跑，而是向东面民主政府的方向逃命。
　　因为这支军队手段过于狠毒，战斗力又非常的强，在苏蒙边境苏军曾经领教过日本军队的拼命战术。可是由于日本军队的装备无法和苏军相比，朱可夫用最好的步坦协同作战，空地配合作战，让日军大败亏输消灭七万日军，取得了哈拉哈河战役的胜利。可是这一次日军的装备明显地得到了南疆联邦的支持，在武器装备上已经不低于苏军多少，这样一伙武装强大又悍不畏死的军队，让苏联红军连连失败，根本就挡不住吴天宝的进攻。
　　赶回雅库茨克的朱可夫立即进行战役调整，命令被包围的三个方面军，不要急于突围，就地加强防御，顶住亚洲联盟军的进攻，左右两个方面的军队利用强大的战斗力向中间靠拢，争取三个方面军汇合到一起，如果三个方面军汇合到一起，五六十万的部队，亚洲联盟军根本就无能力消灭。这时苏联只要拖延时间就行。
　　东南亚和英美的动作又怎么可能瞒过苏联，只要战争拖延下去，一但美国和英国准备完毕，南疆联邦就将承受两面或者三面作战，只有不到一百万军队的南疆联邦下场注定是失败。
　　另u方面，朱可夫让在贝加尔湖的第四方面军赶到这里，从侧翼进攻包围第二方面军的韩国第三集团军。预备队的第五方面军设法台围在后方捣乱的吴天宝，只要能稳定局势就行。
　　朱可夫的安排确实高明，也一眼看出来，南疆联邦必须速战速决拖延不起。如果这个计划成功，战争绝对不是短时间能结束的。除非南疆退兵，否则就会被拖住，即使蓝玫瑰想保持现状都不行，因为苏联一但稳定了东欧地区就会抽调出大批的军队进入远东地区。那个时候就不是蓝玫瑰退兵的问题，不但民主政府会被消灭，恐怕库页岛也不会再是南疆联邦的了？
　　孙东林当然也清楚眼前的局势，耿仲明和蓝玫瑰还是奉行原来的原则，不对战场加以干涉，除了给予支持以外，一切由远东兵团自己决定。吴天宝带着他的捣乱军队，终于渡过勒拿河向西开始进攻贝加尔湖地区。这里是当初苏德战争期间，苏联把莫斯科以及基辅，斯大林格勒地区的大批工厂向这里转移，形成了贝加尔湖工业区。是苏联中部重要的工业基地，如果被这伙破坏力极强的军队杀人这一地区对苏联来说绝对是巨大的灾难。
　　雅库茨克苏军前敌指挥部里，朱可夫也很烦躁，因为玫瑰军第一集团军集中了玫瑰军的精锐，而日本军队都跟打了鸡血一样。只有韩国军队相对弱一些，这样的结果让三个方面军集中的计划很难实现。其实包围苏军的兵力并不多，相反低于苏联军队，可是苏军失去了制空权，虽然斯大林为远东集群调来两千架飞机，但是在远东地区的飞机场全部被摧毁，修复需要时间，没有一个月的时间根本不能使用。飞机只好在很远的地方起飞，在空中持续的时间非常短，根本不是对手。新任的空军司令利夫沙斯诺维奇中将，接连发动几次空战，都损失巨大，只好停止了空军行动。有玫瑰空军的助战，苏军几次向中心靠拢的行动都失败了。在空军的威胁下，苏军的装甲集群起不到作用，让朱可夫和叶廖缅科感到束手无策的是玫瑰军的空对地导弹。这种导弹就是坦克的克星，射击精准，几乎是一颗一辆的程度。这让离开重火力防空网保护的装甲部队就是被动挨打的局面。朱可夫只好等待空军抢回制空权以后开始行动，反正苏联拖得起时间，是南疆联邦拖不起。
　　但是一个最大的危机出现在朱可夫面前，他是可以固守，但是固守也得有东西固守。由于运输补给线被摧毁，苏军的后勤给养开始短缺，而玫瑰军方面的进攻却没有停止。不断加强的进攻让苏军的地盘不断的缩小，兵力越是集用，在空军轰炸下伤亡越大。这样的情况持续下去，最后苏军三个方面军，五六十万部队就会败在玫瑰空军的手上。
　　本来打算让第四方面军和第五方面军投入到正面战斗解围，可是在后方破坏的吴天宝，已经威胁到了贝加尔湖工业区不能不小心。防止吴天宝占领贝加尔湖地区，这样的损失苏联承受不起，最少朱可夫承担不起。
　　看着面前的地图，朱可夫说道：“叶廖缅科同志，你赶到贝加尔湖的市拉茨克，指挥第四方面军和第五方面军，还有贝加尔湖方面军，在三面合围玫瑰军的突击集团军，消灭吴天宝的军队。”
　　叶廖缅科点点头，他接替崔可夫的职务并不高兴，在乌克兰方面虽然只是一个方面军司令，但是那里已经没有战斗。不出战，当然没有错误，现在所有的苏军高级将领都明白，战功越大越危险。不求有功，但求无过，崔可夫的下场已经是好的了，自己可不想走到那一地步。可是把自己调到这个地方，他也没有反对的余地，只能尽力协助朱可夫打胜这场战争。
　　他也知道最大的威胁来自这个插入后方的突击集团军，十万之众的军队无后方作战。牵制苏军两个方面军接近四十万部队，如果能消灭吴天宝，苏军将解放出来四十多万部队，有这两个方面军加入正面战场，以优势兵力，绝对能打败当面的亚洲联盟军。
　　根据朱可夫的计划，苏军集中了两个装甲集群，两千四百辆坦克装甲车，集中了一千多架飞机，整合第四方面军，第五方面军和贝加尔湖方面军，共计五十万部队，准备把吴天宝的突击集团军合围消灭。
　　只要包围吴天宝的部队，这个集团军十万之众绝对难逃。因为吴天宝的突击集团军，只有一个装甲师跟随，在火炮数量上也是不可同日而语。因为这是机动部队，重型火炮数量极为有限，在武器方面又是不行。为了一战成功，朱可夫把所剩多的油料和弹药调给叶廖缅科，成立了远东战略集群贝加尔湖司令部，指挥三个方面军的战斗。
　　这样，短时间内苏联军队放弃了大片的地方，集中兵力向吴天宝活动的范围靠拢，贝加尔湖方面军向北进入叶德加康地区，这样把吴天宝的部队包围在基廉斯克地区。
　　这里是勒拿河西岸高原外围，地形已经渐渐平缓，向南就是叶廖缅科的指挥部布拉茨克，一但包围圈形成，吴天宝插翅难逃，十万不到的军队被五十万部队包围，吴天宝只有一个装甲师，各种战车总数不过七百辆，重型坦克只有不到三百辆，虽然是南疆联邦的最新一代MG-2，但是面对高达两千四百辆T-34坦克，还是没有胜算。
　　在基廉斯克突击集团军的司令部，吴天宝已经在这里停留了三天的时间，侦察机不断报告的情况让吴天宝很了解苏军的调动，形势也很清楚的山田铁二郎中将已经是满脸的担忧。他很清楚被合围的下场，可是看到吴天宝并没有动弹的意思，忍不住问道：“吴司令，我们该怎么办？一旦苏军合围完成我们就出不去了？”
（第一部：抗日玫瑰）第385章 对决（五）
　　吴天宝看看担心的山田铁二郎，吴天宝只是记得在中国战场上的时候这个山田铁二郎是一个大佐联队长。可是，现在已经是中将了，还是一个军的军长，时间过得真快，当初自己只是一个战俘和小姐一起杀出南京城，那个时候，刚刚被选进李延的特战队。但是记得只有几天的时间，自己就由一个小兵升为连长，只是短短的七年时间，自己也由一个连长变成了今天统兵十几万，甚至几十万的将领，在山东，在朝鲜，在蒙古，吴天宝成为小姐手中的利剑。
　　吴天宝的文化并不高，原来只是读了几年小学，战火和屈辱让他离开家乡，参加了军队。可是一路的败退，到最后的被俘，面对鬼子的刺刀和子弹，心里最后的准备就是战死沙场。可是上天给了他一个机会，蓝玫瑰出现了，这样一个弱不禁风的女孩，除了她的美丽以外，吴天宝真的不知道小姐身上还有什么。吴天宝不是最高职务的人，他要比李延，郝东来，孙东林这些人低很多，当这些人已经是团长的时候，吴天宝只是特战连的一个连长。
　　但是李延为情所困远走江南，临走的时候把四个特战连分开各负责一个地区，吴天宝独立领兵进入了张八岭地区。也就在这里认识了刘孝基由此改变了很多想法。再次进入张八岭的时候，吴天宝以他特殊的手段，快速崛起创造了独一无二的玫瑰土匪军。
　　这样一个特殊的军队，特殊的作用。吴天宝成为小姐的心腹来完成玫瑰军不能完成的任务。为玫瑰军开疆扩土，冲锋在前，吴天宝没有那么多心思，他也喜欢小姐，但是他更有自知之明，蓝玫瑰成为高高在上的女神，不是吴天宝可以奢望的。他把这份爱意转化为心中的动力，全力完成小姐的抗战心愿，玫瑰军中，大部分全是这个思想。
　　随着蓝玫瑰的行为，这些人渐渐感觉到蓝玫瑰身上的人格魅力，这样的胸怀，这样的智慧和忧国忧民的思想。一心为国，一心为民的心态，终于让这些一心追随蓝玫瑰的人忘记了小姐的容貌和年龄，他们都是只记得一件事，跟着小姐为中华民族打下一片和平的江山。在地位和身份的不断变化中每个人的心态也发生着变化，包括吴天宝在内，知遇之恩与共同患难，这些等等的情感已经代替了原来简单的爱慕。
　　这一次对苏联战争，玫瑰高层全都知道它的重要性，这是南疆联邦的立国之战，也是为了确定国际地位的第一战。胜利了南疆成为世界上一个独立的主权国家，地位不会再有什么变化，败了，多年的努力烟消云散，所以南疆联邦上下没有一个不重视这一次对苏战争的。
　　因为南疆联邦的对苏战争，不简单是打败苏联那么简单，因为这一战是给全世界看的。让那些心怀不轨的国家明白，南疆不是他们能惹的。因为自认强过苏联的国家，世界上也没有几个。蓝玫瑰这样大张旗鼓动用整个亚洲联盟的力量打这一仗，也有敲山震虎、杀鸡巾儆猴的意思，杀人立威苏联就是这个倒霉的祭品。
　　基于这些原因，要求南苏这场战争一定要有特点，限制条件太多了，规模不能太小，时间要短，效果要大，每一战都要有震撼性，要有威慑性，这样才能达到预期的效果。
　　林昭南的第一战已经完成，给苏联的震撼绝对不是表面看那么简单。因为南疆联邦玫瑰军用四百五十架飞机的代价，换取了全歼苏联远东空军集团的目的。
　　整个战斗苏联空军轰炸机和战斗机共计在天空和地面被击毁了三千七百架，苏联配备在远东的空军被清扫一空，同时六个机场被摧毁，让苏军失去了制空权。在取得空战胜利的第四天，玫瑰空军轰炸机终于成功炸毁了斯皮奇诺大桥，炸塌了斯塔诺夫山隧道，苏军远东生命线被切断。
　　失去后勤支援的苏联远东战略集群，已经明显的感到了失去战斗的能力。只是依靠飞机运输是无法保证上百万部队给养的，因此这是消灭苏军的最佳时刻。但是朱可夫也不是白给的，迅速调整了战场布局和战略方向，三个进攻方面军全面转入防御，然后缓慢地向中心靠拢。但三个方面军成功合到一起，以玫瑰军的兵力是不能合围消灭五万十万军队的。在空军的支援下，虽然苏军没有合拢成功，但是玫瑰军又能坚持多久？苏联只是因为机场被摧毁才失去制空权，这只是暂时的优势，如果一但苏军恢复了空中力量，玫瑰军也失去了战场上的主动权。
　　因此上，吴天宝的突击军目的就是牵制住苏军这三个方面军，给其他部队创造歼灭苏军的机会，可是以十万不到的兵力，牵制苏军五十万的部队，随时都有被包围消灭的危险，何况吴天宝这是孤军在敌占区的无后方作战。补给都成问题，这些天以来，一直在进行机动，不给苏军合围的机会。可是吴天宝在占领基廉斯克以后，一连三四天的时间，一动不动。
　　苏军三个方面军终于在外围完成了战役部署，只要再有几天的时间就会完成战役合围，那个时候吴天宝只有死路一条了。可是吴天宝就跟不知道一样，一动不动，山田铁二郎中将终于沉不住气来问吴天宝了。
　　吴天宝笑笑说道：“山田军长，你认为只是逃跑能解决问题吗？我们不能总是被动的跑，那样看着安全，实际上活动空间越来越小，最后我们就会无路可跑，仔细看看地图就知道了。难怪你们当初会败给朱可夫，即使是双方兵力相等，装备一样，你们也胜不了，因为关东军的植田谦吉不是朱可夫的对手。
　　被吴天宝教训让山田铁二郎有些不满，可是吴天宝的大名已经深入日本人的心里，山田铁二郎不敢表示不满。不过山田铁二郎能当上这个军的司令官，当然不是笨蛋，仔细看了一下地图，吸了一口冷气。朱可夫果然厉害，看着杂乱无章的后面追赶，可是经过提醒确实发现，朱可夫的战略是合围战术，这些天的追击，看着是追不上，可是仔细研究就会发现，朱可夫正在通过第五方面军的追赶，逐步的把突击集团军赶往一个地方——斯塔诺夫山南侧，一但吴天宝进入这个地区这里是山区外围的低缓平地，正是装甲部队威力最大的地方，这个时候一直在这里等待的苏联另外两个方面军就会迅速的合围上来，在这个无险可守的地方，吴天宝彻底失去反抗能力。
　　吴天宝看到山田铁二郎的脸色说道：“怎么害怕啦？”
　　山田铁二郎立即说道：“大日本军人，是没有胆小鬼的，怕到不见得，在下只是想知道吴司令阁下有什么打算，玫瑰军可不是坐以待毙的军队。”
　　山田铁二郎很会说话，即否认了自己害怕这一个事实，有小小的拍了吴天宝一个马屁，吴天宝哈哈笑着说道：“不错，玫瑰军从来就不会坐以待毙，有没有信心和我起建立个不朽的功劳？”
　　山田铁二郎毕竟是狂热的军人，立即立正说道：“当然愿意，请司令吩咐。”
　　吴天宝说道：“很好，我们不动就是为了吸引苏军向这个地区合围，他们认为一个战役合围成功我就跑不了了。可是他们不知道，玫瑰军想走，他们拦得住吗？在这里我要给朱可夫一个教训。这个来指挥的叶廖缅科，听说也是个军事人才，我让他知道什么才是战术，什么是战斗力。你命令你的三个师团立即向基廉斯克集中，放弃前面的防御阵地，预备三天的口粮，通知空军给我们补充武器弹药，等候我的命令。”
　　“嗨”山田铁二郎这些日本军人，败在玫瑰军的手里，又经过这么长时间的见识，已经变得彻底服气。同时跟着玫瑰军一起战斗，也建立起对玫瑰军强大的信心。听到吴天宝的话毫不怀疑的立即去传达命令。吴天宝让参谋长朱少堂传令，命令赵正柱军长，第三军放弃正面阵地，只是留下监视部队，全部兵力三个师向基廉斯克集中。装甲师在空运补充完以后，立即在夜晚的时候，开进基廉斯克东侧的一个叫亚丁斯克的小地方，在那里隐蔽，等待攻击命令。
　　吴天宝不习惯开会，也不在会议上进行什么研究，只有有限的人知道他要干什么。参谋长朱少堂和赵正柱知道吴天宝要干什么，玫瑰军不习惯这样让人追来撵去的。吴天宝经过几天的琢磨，想到了一个办法，决定凭借自己的十万部队，打垮这些苏军，这样更加具有震撼效果，对于这个在敌后有绝对自主作战权利的部队来说，吴天宝根本就没有把计划上报孙东林的兵团指挥部，因为在吴天宝认为说不说都一祥，因为兵团司令部给不了他任何支援，唯一能支援的是空军，在需要时再说不迟。
　　叶廖缅科觉得自己很幸运，接替崔可夫这个倒霉的位置，让他高兴不起来，可是现在也只是觉得自己幸运而已。他不知道吴天宝为什么停下来，不管吴天宝怎么机动，最后还是无法逃出被三个方面军合围的下场。可是这一停下来，就更好了，三个方面军迅速行动，很快就达到了预定位置，在三个方向控制了吴天宝逃跑的方向，只要有两三天的时间，部队完成战役合围，叶廖缅科就算是胜利了百分之八十。
　　就在叶廖缅科觉得胜券在握的时候，吴天宝发动了进攻，在基廉斯克的东侧是拜基特，这里是苏军第五方面军，这是苏军的战略总预备队，全部兵力二十万多人，由于是追击吴天宝的机动部队，加上后方大片地区需要防守，追击部队是十八万部队。当中包括一个装甲集群，各种战车总数一千三百五十多辆，其中重型坦克T-34就有七百八十辆，这是绝对的强大装甲兵团。司令官斯德鲍格夫中将，是一个老将，装甲作战经验很丰富。有些瞧不起玫瑰军这个新兴的装甲部队。虽然在坦克性能上，玫瑰军占优势可是那又能说明什么？德军的虎式一样优于苏联的T-34，但是还不是一样失败。
　　这一次三个方面军成功合围玫瑰突击集团军，在拜基特这个方向是玫瑰军主攻的方向，按着叶廖缅科的判断，吴天宝不可能向其它方向突围，那样就是冲出包围还是一支孤军。只有向这个方向突围才能和玫瑰军主力联合起来。因此在拜基特集结了整个第五方面军主力和第五装甲集群。
　　叶廖缅科对于吴天宝向基廉斯克集中，装甲师向亚丁斯克开进的动作是知道的。对于吴天宝的秘密调动，叶廖缅科更加确定了自己的判断，因为吴天宝放弃了四周的防守，因此上贝加尔湖方面军和第四方面军加紧向前进攻，争取在吴天宝攻击开始前完成包围。
　　吴天宝听到来自预警机的报告看着面前的这些手下说道：“诸位这是我们生死存亡的一战，成功了立个千秋功业，不成功我们谁也好不了。因此这一次要不惜代价的进攻作战，山田军长你的部队在苏联都干了什么你很清楚，告诉你的手下，如果失败苏联红军不会放过他们，要是成功了我给日本军三天自由活动时间。”
　　山田铁二郎不用吴天宝提醒也清楚，日本人是彻底的得罪了苏联人，落到苏联人的手里绝对没有好下场，一低头说道：“属下明白。”
　　吴天宝说道：“我们这次作战的目标是两个，第一个是苏军贝加尔湖方面，第二个目标是贝加尔湖工业区。”
　　吴天宝的话一说完，这些将领都是吃了一惊，除了赵正柱和朱少堂以外的军官全都大吃一惊，不但叶廖缅科认为吴夭宝的目标应该是拜基特的第五方面军，手下这些军官认为也是。可是吴天宝进攻的却是贝加尔湖方面军，这样的方向即使杀出去也是在苏联的腹地，仍然是一支孤军，看到大家的表情吴天宝笑笑说道：“都不用吃惊，这样才能出奇制胜，我们只有九万多兵力，一个装甲师，而第五方面军是十八万作战部队，一千多辆装_车，你认为我们有胜算吗？即使成功冲出去又怎么样？我们的任务是牵制苏军不是杀回家去，再有一点苏军因为想不到我们这样大的胆子，敢进入贝加尔湖地区，可是我们就是有这个胆子。我们是谁？因为我们是玫瑰，玫瑰军有不敢干的事吗？更何况我们还是土匪军，有可能我会带你们进攻莫斯科。”
　　一番话让所有的人都是热血沸腾，立即忘记了刚才的吃惊，就连山田铁二郎也有些激动，手下三个师团长现在明白吴天宝为什么说给他们三天自由时间了。因为攻占的是苏联贝加尔湖工业区，那里可是苏联中部最繁华和富裕的地区，想想得到的财富和金发俄罗斯美女，三个师团恨不得马上开始进攻。
　　吴天宝这一次也是兵行陛招，别看他一脸的满不在乎，但是他心里也清楚自己的部队，九万人陷入苏军五十万部队的台围，失败的下场就是全军覆没，这个时候只有杀出一条血路来，让苏联军队摸不到头尾，如果兵力相当苏军不是玫瑰军的对手，因为现在苏联还没有恢复制空权，吴天宝的胜算还是很大的。
　　会议的当天夜里日军第10军第101师团在桥本太郎中将的指挥下向西贝加尔湖潜进，吴天宝选择这个方面不只是因为这里是贝加尔湖工业区的原因，最重要的一点就是，三个方面军只有贝加尔湖方面军本来不是远东战略集群的部队，因为空军被消灭，铁路中断，远东战略集群很危险，斯大林在乌克兰和高加索方面军抽调部队组成了远东防御部队，把这个贝加尔湖方面军加入远东战略集群，临时的部队装甲部队就有限了，只有一个装甲旅，各种战车七百辆，坦克只有三百五十辆，火炮两千来门。吴天宝也是避实击虚的战术，最先消灭这个力量最弱的贝加尔湖方面军，冲破苏军的包围圈寻找战机再说。
　　贝加尔湖方面军司令，卡列甫洛夫斯基中将，倒是不担心什么，他的身后就是贝加尔工业区，虽然没有什么重兵，但是在莫斯科组建的部队正在向这里赶来。由于失去制空权，苏联远东大铁路经常遭到玫瑰空军的轰炸，因此部队到达得很慢，吴天宝不可能在这个时候向这个地区进攻，一但冲进这里被莫斯科方向赶过来的援军挡住就会再次陷入合围。
　　根据集群司令部的情报，吴天宝的主攻方向在拜基特，因为玫瑰军仅有的装甲部队集中在了那个地区．所以西贝加尔湖斯克是安全的，根据叶廖缅科司令的命令，卡列甫洛夫斯基中将命令部队向前进攻，因为当面就是吴天宝驻守的基廉斯克。
　　苏联方面在战斗开始的时候都认为他们判断正确，因为最先开始进攻的是在亚丁斯克的玫瑰装甲师，向拜基特发起了进攻，当面的苏军第五装甲军集群司令斯德鲍格夫认为机会来了。他集中了自己所有的装甲坦克，一千四百辆在宽度十公里的正面，成密集队形向玫瑰装甲师迎上去。为了弥补空军没有的不足，苏军配备了大量的高射炮防空部队。
　　站在战车上举起望远镜，看着滚滚的钢铁洪流扬起漫天的尘土，斯德鲍格夫司令脸上全是得意的笑容，如此的兵力对比，玫瑰装甲师就是再强，也是被碾碎的下场。
（第一部：抗日玫瑰）第386章 对决（六）
　　一千多辆坦克，装甲车和自行火炮，扬起的灰尘遮天蔽日，苏军坦克部队是在欧洲战场杀出来的军队，无论是作战经验，还是军队作战精神，完全体现出强军劲旅的气势。
　　而相对于苏军的装甲部队，玫瑰装甲师就要弱小可怜很多。因为在正面战场上，玫瑰装甲师只有三百来辆坦克，全部都算上也不过六百辆战车，整整低于苏军一半还多。
　　斯德鲍格夫就是要以泰山压顶的气势，一举击垮玫瑰军装甲师。对于这样一支弱小的装甲部队，斯德鲍格夫中将还真的没放在眼里，如果不是忌惮玫瑰空军，斯德鲍格夫早就下令进攻了，他以装甲部队就能击溃当面的亚洲联盟军队。在装甲部队的面前，步兵太脆弱了，到了不堪一击的地步。
　　杨烈就在201号坦克车上，这是一辆特殊的坦克，比一般的坦克都要大一些，在整个装甲编队中，显得有些特殊，其实这辆坦克没有什么奇怪的，这是玫瑰科研宄的研究成果。超重型坦克因为发动机功率大，装甲厚设备全而已。这是战场指挥车，因为南疆联邦大功率发动机的生产能力还是有限，这种坦克生产得不多，只是为装甲军部队师级军官或者单独战场指挥官准备的。
　　整台坦克不在于它的火炮口径多大，也不在于它的机枪多猛，而突出的地方在于它的装甲厚度，前防御装甲厚度就达到了230毫米，炮塔厚度350毫米，并且有侧翼防护装甲。在装甲形状上采取多角防弹设计，一般的装甲弹对这样的防护装甲造成的危害十分有限。坦克上有大功率无线对讲电台，远程发报电台，中程空测雷达，多角度潜望镜，可以说每台坦克指挥车集中了南疆联邦的高科技水平。
　　杨烈作为远东第一装甲师的师长，拥有一台这样的战场指挥车，李龙和焦虎都没有能参加对苏联的一线战斗。耿仲明知道蓝玫瑰如何看重这些人的安全，虽然蓝玫瑰自己也觉得有些自私，但是这份浓浓关怀之情，还是让人感动。因此作为南疆联邦的总统，三军总司令战时总参谋长的耿仲明下令作为军种最高指挥官，严禁进入一线战场，否则将就地免职。
　　对于纪律严明的玫瑰军，虽然充满人情味，但是关键的时候没有任何一个人敢违抗军令。李龙也只好极不情愿地留在了库页岛上，而三个装甲师分别由师长带领进入战场。
　　杨烈当然很高兴，作为远东三个装甲师，他是第一师，是玫瑰军中主力的主力，这一次组织突击集团军，杀人苏军后方作战，吴天宝带领两个军，不到十万部队，进入苏军防线后面，当然配属装甲部队的时候，杨烈是不会把这个位置让给其他的人的。
　　吴天宝的突击集团军，能转战千里，苏军即追不上，也拦不住，装甲师的功劳是无可比拟的。因为政瑰装甲部队走的是精品路线，有些类似于德国的作风，不求数量庞大，追求的是先进性。所以玫瑰装甲部队的数量一直低于现在世界上任何一个国家的装甲军编制。
　　而在部队构成方面也有别于其它的装甲部队，一般的情况下，装甲部队都会伴随着大量的高射炮防空部队，用于防范装甲部队的克星，飞机。而玫瑰军的地空协作非常好，蓝玫瑰的作战指导思想是抢占制空权，无论在何时何地，玫瑰军都会抢先夺取制空权。玫瑰空军不是辅助兵种，是单独成立的一个作战军种，这种理论有别于当前的所有国家，就连美国这样的国家，仍然是陆军航空兵和海军航空兵，而玫瑰军一直是独立的空军系统，有可能的情况下，玫瑰空军可以不依仗任何其他兵种，独立打赢一场战役。
　　因此，玫瑰空军也是南疆联邦各项军工发展中，进展最快的，飞机换代非常快，几乎包括个各种战术飞机，功能越来越全。和苏联的这次战争，玫瑰军一开始就占据主动，最大的优势就是空中预警机的投入使用，在现代化战争中，预警已经成为必然的趋势。任何国家还没有高空卫星，雷达已经是最先进的远程侦测手段，但是雷达成像技术并没有过关，而且受地形和天气的影响效果并不是最理想的。因此，玫瑰科研所一直致力于空中预警机的研制，终于在美国大型远程运输机和轰炸机的基础上，完成了初步的预警机，这一次全面投入使用。
　　在苏联远东地区，在一万六千米到两万米的高空，二十四小时全天侯都有玫瑰空中预警机在进行监视。苏军的一举一动都在玫瑰军的监控之下，想一下，这样的不对等，苏联哪有获胜的机会？这一次装甲军的对决，在亚丁斯克这个地域上空三架玫瑰空中预警机在监视，随时和地面的杨烈保持通讯。
　　对于斯德鲍格夫的行动，杨烈可是清楚得很，杨烈的嘴角上是一丝嘲讽的冷笑：“白痴，以为数量大就能胜利。”拿起对讲器喊道：“火箭炮团，根据数据，进行远程打击，摧毁进攻的苏军坦克。”
　　随着杨烈的命令，隐藏在十几公里以外的玫瑰装甲师自行火箭炮团撤掉伪装，车上的多管火箭发射架高高扬起，杨烈敢以三百多辆坦克迎战苏军上千辆的装甲集群，当然是有所依仗。有信心，就源于玫瑰装甲师根本就不会和苏军进行近距离的坦克炮对轰。预警机在为火箭炮团提供作标和数据，火箭炮根本不用和苏军的装甲部队照面，现在玫瑰火箭技术最大射程已经达到了上万米距离以外，虽然还做不到精确打击，但是射击精度大为提高，炮弹落弹点已经精确到三十米以内，这已经是一发炮弹的精确范围，对于高速前进的坦克来说这已经是精确打击了。
　　这一次斯德鲍格夫就是要以强大的数量弥补技术性能上的落后，完全是对抗德军装甲部队的技术。可是他没有想过在他面前的不是德国古德里安的装甲部队，是南疆联邦蓝玫瑰的装甲部队。当成密集队形向玫瑰装甲师进攻开始的时候，斯德鲍格夫只是注意了天空中出现飞机的危险，并没有想过危险来自地面的炮火。
　　就是这个想不到，让苏军第5装甲集群，陷入灾难之中。随着杨烈的命令，远在十公里以外的装甲师自行火箭炮团开始射击，这是一百八十辆重型自行火箭炮车，发射的火箭弹直径全是230mm以上的火箭弹，装甲部队李龙知道，这是对苏联的战斗。苏联不是日本，最强大的地面部队就是装甲部队，而苏联的坦克也是以重型坦克为主，因此火箭炮全是大口径的火箭炮，而发射的炮弹都具有穿甲和破甲功能，打击的目标就是苏军的重型坦克。
　　当斯德鲍格夫在望远镜看到天空飞过来的火箭弹的时候想起了日军装甲部队就是毁在这样的火箭弹之下，立即心开始下沉。没有惊慌失措是因为他认为吴天宝的装甲部队是无后方作战补给比苏军好不了多少，这些火箭弹毕竟携带有限，自己是一千三百多辆战车，不是少量这样炮火可以消灭的。可是他又错了，而这一次错误更加彻底，彻底地断送了他的装甲部队。
　　因为吴天宝在斯廉斯克停留四天时间为什么？一方面等待苏军部队到达位置，以便作出战术进攻方向的决。最王要的还是等待空中补给，要给苏军重创，打垮高于自己几倍的敌人，没有强大的武器系统是不行的。而在斯廉斯克的四天时间里，吴天宝的突击集团军，得到了充足的补充，这还要归功于空军，首先让苏联失去了制空权，无法知道在这期间进行补充的玫瑰大型运输机
　　这样杨烈的装甲部队在一定的范围内可以进行远距离机动并不会出现燃料短缺，而装甲部队的弹药得到了补充。
　　这是一百八十两火箭炮车，每辆一次发射十六枚火箭弹，那就是说每一批飞进苏军装甲队列的火箭弹就是接近三千颗火箭弹，杨烈很清楚火箭弹的精度，而坦克又是在高速行进的车辆，因此下达的是覆盖射击的命令，由预警机提供的大范围坐标，炮弹又是覆盖射击，打击的精度使用的是概率计算。
　　三千颗巨型火箭弹同时爆炸，无论是破坏力还是它的效果，产生的冲击不是一般的大。整个装甲集群在大地的颤抖中被烟尘和火光淹没，苏军的进攻队形不可谓不大。可是目瞪口呆，心里颤抖的斯德鲍格夫被惊呆的同时，也有疑惑的地方。玫瑰火箭炮看不到进攻的装甲部队，在他的望远镜范围内并没有发现玫瑰军的自行火箭炮部队，为什么打击这样准确？因为坦克是运动的，并不是静止的固定工事。
　　就在他还没有想明白的咐候，五六分钟的时间，第二批火箭弹让斯德鲍格夫彻底懵了，因为这一次的打击同样准确，起火爆炸，被掀翻和炸毁的坦克、装甲车、自行火炮到处都是，对苏军装甲部队来说，这就是世界末日，因为他们的火炮还够不上玫瑰坦克，又没有步兵参战，苏军只能是挨打不能还手，因为他们没有打击的目标。
　　短暂的惊愕过后，被激怒的斯德鲍格夫中将有些失去了理智，他认为这样的情况下，只有向前攻击，尽快的和玫瑰装甲坦克接战，只要双方搅到一起，玫瑰军火箭炮就失去了作用。立即下达了不顾伤亡向前攻击的命令，苏联装甲部队的战斗意志还是非常顽强的，虽然伤亡惨重，可是并没有退缩，顶着密集的炮火向前冲击。
　　可是一招错，就招招错。斯德鲍格夫这一下令全力攻击，忘记了另一件事，那就是他一直防范的玫瑰空军，由于装甲坦克快速进攻，队形又被打乱，三批火箭弹之后，苏军的坦克能剩下三分之二，其它车辆已经被摧毁了三分之二，特别是自行火炮和装甲车，因为一种是动作慢，另一种是装甲薄，损失量惊人。
　　防空炮火终于失去了整体队形，已经无法保护快速进攻的装甲集团，隐藏在高空的玫瑰空军战术攻击机成进攻编队俯冲而下，这又是一个新的战术兵种，因为进攻的攻击机并不是战术轰炸机，这是林昭南空军飞行集团的又一个新种类对地攻击机，其实就是战斗机，因为不是轰炸机所以更灵活，速度更快。
　　玫瑰空军这样做是因为空对地导弹的成功，每架飞机上携带四枚导弹，这种在没有空中威胁的情况下，地面防空炮火已经失去了有效防护，空军飞机都可以飞得很低，从容的瞄准进行精确打击，这样的打击没有火箭弹猛烈和壮观，但是效果却比火箭弹攻击更加可怕。因为有雷达制导，这样的距离那就是每一架飞机可以击毁四辆坦克。
　　吴天宝这是要存心吓死苏军装甲部队，这一次的战斗并没有上报孙东林的兵团司令部，因为突击集团军有自主机动作战的权力，只是在空军上需要配合支援才把这个要求上报。接到吴天宝的报告，孙东林吓一跳，他没想到吴天宝会这样狂妄。想以不到十万的部队单挑苏军三个方面军五十万部队，但是战役已经发动，当初给了他自主作战的权力，也只能尽力的支援他作战。
　　吴天宝很鬼，他知道要是把这个计划提前上报，孙东林肯定不会同意，因为这样疯狂的战斗，他是不会同意的。因此等到一切已经不可改变的时候才把计划上报，请求空军协助，事情确实像吴天保估计的那样，接到报告的孙东林气得咬牙切齿大骂吴天宝混蛋。因为兵力相差悬殊，即使胜利了伤亡也会巨大，玫瑰军是不许这样作战的。可是苏军战役合围己经形成，吴天宝的动作也开始了，孙东林又能怎么办？也不能眼看着失败只能尽力的给予支援。
　　看到孙东林气急败坏的样子，和吴天宝在蒙古相处很长时间的博作义笑着说道：“算了，别生气了，吴天宝你还不了解？他心里有数是不会莽撞的。我看这个计划很大胆，又是出其不意，效果一定很大，只要给与全力支持应该能胜利。”
　　孙东林出口气说：“我不担心失败，但是这样作战伤亡很大，得不偿失，如果不是看到能胜利，我现在就撤他职，停止行动。”
　　博作义说道：“孙司令，别忘了吴天宝可是带领着一半的日本军队。”
　　孙东林马上明白过来，笑了笑说道：“多谢博参谋长提醒，我怎么把这个事情忘了，看来吴天宝这小子早有打算，那就劳烦博参谋长安排一下。”
　　博作义点点头，他知道孙东林一直对自己很客气，也明白孙东林这里因为自己的年龄和资历，并不是因为自己的军事才能，博作义更加清楚蓝玫瑰让自己出任参谋长的意思，因此上也尽力做好本职工作。在很多方面替孙东林把关，检查战役部署的漏洞，尽力的做到稳妥，孙东林有这样一个稳当的老将协助省心了很多，也避免了很多失误，心里很感激小姐想得周到。
　　这样稳当的博作义当然知道吴天宝这是兵行险招，想打破目前的僵局。因为南疆联邦要速胜，避免被拖住陷入远东战争当中，因为想消灭上百万的部队，按部就班，哪是短时间能结束的。因此命令林昭南的空军给吴天宝最大的支援。
　　林昭南在命令中明白这一战的重要性，派出了这支空地攻击机大队，另一个大队支援吴天宝在西贝加尔湖斯克的战斗，这一个大队是一百四十四架攻击机，当看到天空俯冲而下的飞机，斯德鲍格夫的脸色彻底变了。这个时候他才明白，吴天宝这是打算毁掉自己的装甲集群，如果第五方面军失去装甲部队，步兵师难以抗衡玫瑰军坦克的突击，有空军的配合，吴天宝一定能杀出包围圈。朱可夫元帅的台围计划就会失败。明白过来的斯德鲍格夫中将立即把情况向叶廖缅科司令汇报，请求加强亚丁斯克和拜基特方向的防御，增调装甲部队，堵住这里，第五装甲集群等于已经不存在了。
　　接到报告的叶廖缅科怎么会不知道事情的严重后果。第一时间把情况报告给朱可夫，朱可夫也没想到这一次战争，南疆联邦投入这么多先进的科技兵种。苏联低估了玫瑰军的军事实力，朱可夫一面向斯大林报告一面在叶德加康方向抽调第四装甲集群，增援拜基特方向，同时命令第四集团军抽出一部分兵力向东南方向靠拢，加强这个方向的防御，防止吴天宝的突击集团军杀出包围圈。那样的情况下苏军根本抽不出兵力支援被包围的三个方面军。在政瑰军方面步步压缩的战术下，苏军三个方面军有被歼灭的可能，这一次战役就可能失败。
　　不管朱可夫如何调动都挽救不了现在的斯德鲍格夫第五装甲集群的命运。因为有导弹这种先进的武器，苏军的坦克成了空军练习的靶子。几乎没有什么悬念，就是用导弹给苏军坦克装甲车点名。一颗导弹一辆坦克，苏军的装甲部队在瓦解冰消。整个几十平方公里的面积上，全是坦克，装甲车的残骸，斯德鲍格夫中将再也挺不住了，下达了撤退的命令，残存的几百辆坦克战车开始向后退。
　　一直在冷眼观看的杨烈哪里会放过这些残敌，玫瑰装甲师的MG-2坦克终于开始进攻，强大的1OOmm火炮不比导弹逊色多少，成为苏军装甲残部最后的葬送者。与此同时吴天宝向山田铁二郎下达了进攻的命令。
（第一部：抗日玫瑰）第387章 对决（七）
　　在杨烈发起最后攻击的时候，在叶德加康第四方面军只是留下了一部分装甲部队，其它的主力装甲部队配合苏军两个军的兵力向拜基特的方向调动。吴天宝也就这个时候向山田铁二郎的日本第10军下达了进攻的命令。
　　孙东林担心伤亡过大的问题就在这里，因为苏军贝加尔湖方面军虽然只有十万之众，但是有一个装甲旅，大小轻重装甲战车七百多辆，用步兵进攻这样有装甲部队配合的苏军，伤亡将是惊人的数字，可是博作义看明白了吴天宝这是让日本人成为炮灰。
　　山田铁二郎也不傻，对于吴天宝的安排也明白，可是他更明白现在日本的形势。中、英、美、苏、南正在和日本进行最后的谈判，确定战争赔偿以及政府组建问题，新的民主政府能不能站住脚，明显的是要看南疆联邦的态度。如果在这场战争中，玫瑰军失败，日本民主政府就会失去支持。因为苏联和美国、英国更加倾向保留日本皇室的存在，政治体制不变。
　　其实美国倒是赞成成立多党派的民主政府，取消皇室的君主立宪制。可是日本人并不会一下接受这个方式，天皇裕仁也不甘心。毕竟投降是天皇代表日本发布的诏书，谈判对像当然是以皇室为主的内阁政府。民主政府还是以一个党派的身份参加。为了得到支持，双方都在出卖日本的利益，美国方面提出的只有两点，日本向美国全面开放币场，在日本拥有军事基地。苏联要求日本归还日俄战争中取得的库页岛和千岛群岛。英国和美国一样只是没有提出驻军而已，中国方面只有一条提出来，要求日本进行战争赔偿，这当中只有南疆联邦的要求是惩治战犯，改组日本政治体制，保证日本不再复活军国王义。为了亚洲的和平安全南疆在日本保留军事基地。
　　不管是铃木贯太郎还是片山哲，包括天皇，都明白日本没有讨价还价的余地。因为日本是无条件投降，整个日本已经放下武器，美军和南疆军队已经占领日本，就是日本想不承认，不接受这些条件也毫无办法了。为了对苏联的战争，南疆武装了日本五十万的国民自卫军，能不能保住这些武装力量还要看南疆的意思，日本已经和各个国家分开谈判，私底下进行各种交易。日本这些所谓的政治家也都在为自己争取最高的利益，究竟是不是出卖日本，没有几个人考虑。
　　经过长时间的谈判，日本方面同意达成初步的协议，与其说是和日本达成协议还不如说是战胜国之间达成了协议。当黄敬尧把这些条件报回兰青币的时候，耿仲明第一时间把这些报给了蓝玫瑰。看着手里的报告蓝玫瑰长叹一声无言以对。其它国家的条件，蓝玫瑰并不关心，甚至对南疆联邦的条件，蓝玫瑰都不是太关心因为她相信刘孝基、耿仲明这些人，她关心的是日本对中国的条件。
　　让蓝玫瑰叹息的是蒋介石太在意取得中国的政权了，在很多条件上都屈从了美国的意思，对日本的战争索赔让蓝玫瑰无语。
　　日本向中国赔偿100亿美元的战争赔偿，在二十年内付清，只有100亿美元，连中国损失的千分之一都没有，还是二十年还清。日本占领中国的地方全部退还中国，中日之间的一切不平等条约全部废除，同时废除的包括自1800年以后，中国与世界其它国家签订的一切不平等条约。可是这一条附带的条件让蓝玫瑰眯起了美丽的大眼睛。附加条件是要通过中国政府和相关国家单独进行协商，这就等于是没有废除条约这一条。在这一点上完全违背了当初在开罗开会的时候罗斯福做过的承诺。
　　这当中特别是苏联方面在列宁领导期间，苏联两次宣布放弃同中国的不平等条约，归还中国的领土，可是这一次却只字没提，这样的条款为什么中华民国会同意？黄敬尧附带的报告让蓝玫瑰明白过来，美国承诺向中华民国政府贷款l0亿美元，并为蒋介石武装二十个美式装备的师，支援一部分空军和海军，这些条件让蒋介石放弃了这个唯一的机会。
　　作为中国代表的王宠惠和徐永昌迫于蒋介石的压力，不得不同意这样的条件。对香港、澳门的问题也没有提及，蓝玫瑰叹息之后心里是怒火，对蒋家王朝最后一点同情也烟云散。立即命令黄敬尧就中国和南疆联邦的国土问题展开谈判，南疆联邦的条件没有什么，只是要求国民政府承认琉球群岛是南疆联邦的永久国土，台湾、海南岛还是中国的领土，暂时由南疆联邦代管适当的时候归还中国政府。台湾基降，台北为南疆联邦的军事基地。蒙古为自治区，玫瑰军在蒙古拥有军事基地，时间为一百年。
　　对于南疆突然变强的态度，让蒋介石明白过来，南疆在一直为中国争得利益最大化。可是为了得到美国援助，在对待日本问题上，中国没有支持南疆却支持了美国。这一下是把蓝玫瑰彻底得罪了。果然没错，随着双方谈判的深入，南疆联邦的态度越来越强硬，几乎达到了公开支持中共的状态。当南疆联邦帮助中共在大连建立第一支渤海舰队的时候，蒋介石终于后悔了。因为美国的支持是有条件的，而南疆联邦支持中共却是没有任何条件的，得到蓝玫瑰公开支持的中共军队终于开始了渡江准备。
　　由于拥有了海军舰队，中共渡江已经不成问题，可是杜鲁门为了不刺激到蓝玫瑰，过早的和南疆发生战争，对蒋介石要求的美国海军直接介入中国内战的要求拒绝了。杜鲁门很清楚，美国想和南疆开战，是横越太平洋的战斗，而蓝玫瑰只是近海作战，在空军上南疆并不低于美国。
　　特别是日本迫于压力和偿还贷款，日本放弃了海军中的战列舰、航空母舰以及巡洋舰，只是保留部分驱逐舰以下的近海防御舰艇，并且不能拥有远程攻击性武器，这是战胜国共同的决定。日本把海上力量全部以偿还战争赔款和偿还贷款的形式交给了南疆联邦。
　　蓝玫瑰又一次露出了贪婪的嘴脸，就连日本造舰厂和船坞中的半成品也全部收走，半买半没收的收归了南疆。美国看不上日本的航空母舰，可是对南疆联邦来说就是好东西了。这样来，南疆联邦的海上实力突飞猛进，几乎和美国看齐。按着这个趋势，只要有一定的时间，南疆就会成为太平洋上真正的霸主。
　　美国不能不担心，但是现在美、英、法等国都没有做好准备，不敢贸然的远洋作战。为了保持在日本的军事力量平衡，美国在日本还要驻守海军舰队。但是九州岛一直到琉球群岛延伸到东南亚，这些地方全是南疆联邦的军事力量控制范围，蓝玫瑰没打算越过太平洋攻击美国，所做的全是近海防御部署，这样岸基飞机就尤为重要。
　　南疆开始在这些岛屿上大肆修建机场，路基飞机进入各个岛屿，不断强化的近海防御体系，让美国更加不敢轻举妄动，眼看着失去南疆和苏联开战的机会，只能暗地里替苏联使劲希望苏联能挺住，把玫瑰军拖住，最好能拖到美国做好准备，
　　蓝玫瑰也需要时间，所以暂时保持了一个平衡的局面。为了达到制衡南疆的地步，美国对日本简直太好了，希望日本完全倒向美国，成为制衡南疆联邦的棋子。可是南疆的高级将领也全都明白现在的形势，加快了苏联的战争进程。
　　吴天宝就是这样，在东面杨烈装甲师发起最后总攻的时候，吴天宝命令日军山田铁二郎的第10军向西贝加尔湖斯克发动了进攻。
　　就是日本出现了并不理想的状态，黄敬尧已经在日本活动。四国岛的饭沼守已经宣布自治，正在和日本政府进行谈判。在北海道的木村兵太郎也宣布自治。本州岛南部的牛岛贞雄和片山哲也在酝酿自治。这样的结果就是即使民主政府和天皇的内阁政府达成协议成立新的政府，日本也会四分五裂。在苏联参战的这二十万部队就成为各方面拉拢的对象，因为按着投降后的条件日本只能保留最多四十万武装力量，这二十多万占总数的一半，而决定这批军队最高领导权的就是孙东林这个亚洲联盟军司令。山田铁二郎这个时候怎么会得罪玫瑰军，一但被解除职务，立即失去了价值，也不会再被国内各股政治势力青睐。所以山田铁二郎是毫不犹豫的执行吴天宝的命令。
　　指挥他的三个师团，向贝加尔湖方面军驻守的西贝加尔湖斯克发动了进攻，而驻守西贝加尔湖斯克的苏军贝加尔湖方面军司令尼古拉耶夫中将被突如其来进攻弄懵了。根据叶廖缅科司令的指示，应该是苏军进攻。因为玫瑰突击集团军正在突围作战，怎么会发起进攻？而玫瑰第三军在日军发动进攻的同时，第107师向左面的丹加沃特进攻，右路108师和109师向乌德萨特进攻，这是贝加尔湖方面军的左右两侧薄弱的地带。根本兵力空虚，防守极为薄弱。因为贝加尔湖方面军是向斯廉斯克进攻的部署。既然是进攻那有分散进攻的，只有集中兵力进攻，在叶德加康的第四方面军被调往拜基特增援第五方面军，这些结合部的防守更加单薄，根本守不住，更何况进攻的是玫瑰军的精锐部队。
　　在大炮和飞机的打击下，丹加沃特和乌德萨特连一天都没有守住就被攻陷。第109师迅速越过乌德萨特，占领了西贝加尔湖斯克的后面小镇乌兰乌德。这样只有两天时间，吴天宝的突击集团军就包围了苏军贝加尔湖方面军。九万军队包围十万苏军，看着不可能，但是山田铁二郎已经得到了朱少堂参谋长的暗示，如果这次战斗胜利，保荐他担任日军第二集团军司令，可以回国后担任自治区执政官。这是巨大的诱惑，因为日本有可能最后形成各地区自治的形式，那可是一方土皇帝，绝对不比天皇差多少。三个师团长更是明白，贝加尔湖工业区可是很富有的，吴夭宝答应自由三天，这是给日本官兵发财的机会。现在的日本可是非常贫穷的，战争已经让日本变得彻底穷困了。有南疆联邦的帮助也只是有东西可买而已，没钱还是一样活不了。所以哪一个不需要钱？这样的掠夺可是日本人一直在干的事，以前都是为了天皇掠夺，不过这回可是为他们自己掠夺，积极性可不是一般的高涨。
　　进攻西贝加尔湖斯克的日军部队，主攻的是101师团，师团长桥木一郎中将可是不顾一切，担任主攻虽然伤亡会大，可是士兵的死活和他有什么关系。只要消灭苏联军队，占领西贝加尔斯克就行。这样的情况下面对苏军装甲旅的防守，日军那疯狂的武士道精神又出来了，敢死队光着膀子身上捆上炸药，拿着反坦克手雷向苏军的坦克扑去。
　　这一次不同于诺门罕战役，因为这一次有强大的反坦克武器，82无后坐力炮和单兵火箭简装备到部队，苏军T-34坦克虽然强大，也扛不住这样的进攻。坦克一被辆接一辆的摧毁，苏军根本顶不住这样的不要命的攻击，不断的后退。
　　在西贝加尔湖斯克其他三个方向的玫瑰军第三军也向苏军的两翼和后背发动了进攻，这三个方向的进攻更加犀利，苏军阵线被击溃，不想活命的只有向后退。贝加尔湖方面军司令尼古拉耶夫中将认为部队向中心集中可以增加兵力密集成度，进攻的南疆联邦军队面对重兵集团也会没有办法。因此苏军不断的向后退缩，增加军队的密集成度拖延时间。因为叶廖缅科司令已经通报命令尼古拉耶夫坚决守住，莫斯科方面组建的贝加尔湖增援军队，远东第六方面军正在赶过来。
　　直到这个时候，无论是叶廖缅科，还是朱可夫都明白过来，吴天宝成功的用了一招声东击西，用装甲师的向东进攻，消灭苏军装_集群，吸引苏军注意力，而用步兵突然攻击贝加尔湖方面军，看看吴天宝拉出的阵势，已经不是突围那样简单，这是要全歼贝加尔湖方面军。对吴天宝的狂妄胃口，朱可夫是气恼和心惊，气恼的是吴天宝太狂妄了竟然想用相同的兵力全歼贝加尔湖方面军，心惊的是一个空军机群被消灭，可是刚一接战，一个装甲集群只是逃回了十几辆坦克装甲车。
　　朱可夫不能不吃惊，因为只是这样短的时间，朱可夫就失去了两个重要的战斗兵种，如果没有庞大的装甲部队，又失去制空权，真不知道自己方面的仗怎么打？现在再调兵支援贝加尔湖方面军实属愚蠢的行为，因为来回调动部队是需要时间的。朱可夫元帅通知叶廖缅科，让贝加尔湖方面军立即向西北方向突围，因为那里是第四方面军的地方，和第四方面军留守部队会台后稳定防线，等待求援。
　　可是还没等尼古拉耶夫调整好他的防守，正面进攻的日军101师团就接连突破苏军两道防线，迫使苏军向后撤退二十多公里，而在另外三个方向第三军的三个师也成功向前推进。苏军终于失去了战略空间，只能被动地进行防守。加紧修筑防御阵地。既然无法突围，尼古拉耶夫打算凭借十万部队坚守到底。
　　吴天宝这是必胜的一击，当然不会再留任何余地。被孙东林命令全力配合吴天宝的林昭南一次投入一个飞行团的轰炸机，四、五百架轰炸机怪叫着扑向了地面防守的苏军阵地，机载导弹清除暗堡和重火力点，航空炸弹让苏军的炮兵变成废铁，大面积的燃烧弹把苏军的阵地变成了一片火海，玫瑰空军这样的战术脱胎于蓝玫瑰制定的战术，而蓝玫瑰这个战术是学自后世的美军。
　　抗美援朝战争中，美军就是这样依仗着强大的空军力量，用这个战术对付志愿军，志愿军用血肉之躯以巨大的伤亡换取一次又一次的胜利，一直到把联合国军逼到了谈判桌上，不得不签订了美国有史以来第一个没有胜利的停战协定。今天林昭南就是根据小姐的提示对苏军贝加尔湖方面军进行了这样的战术。
　　可是苏军不同于当年的志愿军，他们的工事不行。最主要的还是战斗意志力不行，面对这种地狱式的攻击，首先被在精神上摧垮。苏军官兵纷纷放弃阵地向后撤退，可是离开了地面的防御工事，面对天空落下的炸弹，更加伤亡惨重。
　　因为有导弹可以定点精确打击，因此日军士兵和玫瑰军士兵是几乎伴随着空军的轰炸前进。苏军越是后退，兵力越是集中，而轰炸带来的伤亡也越大。战斗开始的第二天下午，苏军十万军队，剩下的只有六万不到，接近一半的伤亡，让尼古拉耶夫彻底绝望。当知道增援的远东第六方面军还得三天，而近在咫尺的第四方面军参与到救援被包围的第三方面军回不来，第五方面军由于装甲集群被消灭，根本无法阻挡进攻的玫瑰装甲师正在后退。尼古拉耶夫脸色灰败，他也算是高级将领，对于战败而又全军覆没是什么下场心里一清二楚。他有着高贵的血统，并不满意苏联的统治。可是沙皇被推翻，见机比较快的尼古拉耶夫最先开始了革命，参加了布尔什维克，并且一直冲锋在前。聪明的尼古拉耶夫无时无刻不忘表自自己的忠心，坚决贯彻斯大林的命令。在对待肃反上是不惜余力，下手狠辣。
　　贝加尔湖方面军一共是十五个师长，六个军长，一百多位团级干部和政委，被杀得只剩下一个师长两个团级政委，军长一个不剩，没有人知道尼古拉耶夫怎么想的，他是不是借着机会报复这些人推翻了沙皇统治，不得而知。但是整个贝加尔湖地区一片血腥却是真的。
　　由于德国的进攻，大批的工厂向这里迁移，让这里变成了苏联第二个工业中心。也因此繁华起来，尼古拉耶夫在这里上到区长、区委书记，下到一个村镇的小官甚至一个工厂的班组长，几年的时间被尼古拉杀死了四万多人，由此得到了斯大林的夸奖，认为尼古拉是最忠诚的革命者。
　　可是这个时候，就这个最忠诚的革命者，派人向进攻的玫瑰军联系投降了，条件就是把他送到南疆联邦而不是俄罗斯民主政府。
（第一部：抗日玫瑰）第388章 对决（八）
　　斯廉斯克，吴天宝突击集团军司令部，看着面前的苏军代表，吴天宝的脸上看不出什么表情，一边的参谋长朱少堂也是脸色平静，并没有坎列夫想象中的激动，这一点大出他的预料。
　　尼古拉耶夫虽然杀人无数，但是在他的内心深处无时无刻不是在惊恐中，因为斯大林的残暴是所有人都明白的。党内斗争的残酷，并非这些人无情，也不是所有人都是有权利狂，而绝大多数是为了自保，因为想保住自己的性命，想保住家人的安全，就必须把屠刀对准别人，只有杀死看着有危险倾向的人，才能安全地活下去。中级领导如此，高级军官何尝不是。
　　尼古拉耶夫出身沙皇贵族家庭，有着皇室的血统，对于剥夺了他贵族权利，把他打成平民的苏维埃政权从心里仇恨。但是他是一个能忍的人，有着敏锐的政治嗅觉和精明的政治头脑，十月革命的风暴Z前，尼古拉耶夫就看出来沙皇的统治已经保不住了。因此他毅然参加了革命党，凭借着聪明才智，步步高升，十月革命确定了他的判断，苏联建立了政权。布尔维克成为了统治者，尼古拉耶夫自于见机早，身份地位已经很高了，因此上生活虽然不如以前，但是还是不错的，并没有因为外国的封锁而变得穷困。
　　可是斯大林掌权后，尼古拉耶夫灵敏的政治嗅觉又一次让他感觉到了危险，他这一次又是毫不犹豫地投靠斯大林的阵营。无时无刻不在表示自己的忠心。为了取得信任，不惜出卖了自己亲人和朋友。每当尼古拉耶夫举起屠刀的时候，心里都充满了痛苦。他不想这样生活，可是又别无选择，因为他不想死，既然自己不想死那只有让别人去死。这样的心态下，让尼古拉耶夫得到了斯大林的赏识，并由一个中级军官上升到高级军官的行列。军衔也有上校升到了中将，由于得到斯大林的赏识出任贝加尔湖地区的区长，同时是贝加尔湖方面军司令，这样在这里成为了军政首脑，同时远离了莫斯科这个政治风暴中心。
　　本来认为可以躲在一边安全地享受生活，可是贵族出身的尼古拉耶夫不习惯平民的生活，他喜欢享乐，要过奢侈的生活，这样必然遭到大多数党员的攻击。有人写信向中央报告。为了能保住现有的地位，尼古拉利用越演越烈的肃反运动，把那些对他不满的人送上了刑场。有了第一次就有了第二次，再也收不住手了，为了证明自己是忠诚的革命者，尼古拉耶夫的双手沾满了鲜血。
　　为了巩固在贝加尔湖地区的绝对地位，尼古拉培植了一些自己的心腹，这些人相互勾结贪污腐化堕落，但是苏联的思想教育，弄出了大批的忠诚党员，这些人不管出于什么思想意思，在和尼古拉作斗争。
　　斯大林的政治运动．让尼古拉耶夫有了排除异己的借口。当卫国战争最艰苦的头两年时间里，大批的工厂迁入贝加尔湖地区，这里成为苏联的大后方，不断加大的权利，让尼古拉耶夫的野心和贪欲也在上升。心中最后那一点良知也泯灭了。开始毫不留情的排除异己，向军政领导展开了血腥的杀戮，三年时间，整个贝加尔湖地区，军政官员、普通党员和无辜的平民，死在尼古拉耶夫这一伙人手里四万多人，所有的军政官员几乎换了一茬。逐渐的大部分人明白过来，只有投靠尼古拉耶夫才能生存下去。
　　到现在尼古拉耶夫在这里形成了一个集团，以他为中心的集团。外面的人是插不进来的。因此上尼古拉耶夫做过什么苏联统帅部和中央根本不知道，斯大林关心的不是下面人到底是不是廉洁的官员，他关心的是他的政治地位，对于尼古拉耶夫的忠诚是极为欣赏的。尽管有一些高层人员知道一些蛛丝马迹，但是在这人人自危的时刻，尼古拉耶夫在贝加尔湖这里胡搞又危及不到他们，所以没有人去触怒斯大林。
　　当远东战局爆发的时候，尼古拉并不是太过担心。这里是苏联远东唯一的工业中心，苏联统帅部不可能不管，但是战局的变化让尼古拉耶夫感到了危险，开始把注意力注意上南疆联邦和亚洲联盟。以他的政治头脑很快就分析明白当前的形势，对于南疆联邦需要速战速决，而苏联方面却是越慢越好这两点尼古拉耶夫看得很清楚。
　　尼古拉和所有的苏联军官一样，也很相信苏联的军力强大，认为只要有时间，南疆联邦没有胜利的可能。可是战争开始只有不到一个月的时间，这种印象完全被颠覆。被苏联称为英雄的朱可夫元帅，被限制在莫斯科，前敌指挥是崔可夫中将。虽然崔可夫也是不可多得的军事人才，但是在全局和战略眼光上，还是不如朱可夫的，因此不可能是南疆联邦的对手。事情果不其然，在正面开战没几天，苏联远东战略集群接连遭到重创，崔可夫被解职，调进了贝加尔湖地区任边境守备军区司令。在这一点上让尼古拉耶夫感到了威胁。随后吴天宝的突击集团军攻占了斯廉斯克，新上任的叶廖缅科指挥军队进行战役台围，贝加尔湖方面军调归远东战略集群。
　　对朱可夫这个人，尼古拉耶夫有清醒的认识，军事上有杰出的才能，政治上很有水平，否则不可能成为继斯大林之后，第二个成为元帅的人。如果远东战争胜利，朱可夫的威望会上升到一个可怕的高度，必然危及到斯大林的地位，因此不是尼古拉耶夫投靠的对象。
　　权衡了再三决定静观其变，因此尼古拉耶夫的进攻并不积极，他的判断也是一样，认为吴天宝一定会向东方突围，争取和南疆远东兵团会台，不会向自己这面进攻，贝加尔潮地区还是安全的。为了博取朱可夫的好感，向斯大林表示忠心，自认为安全的尼古拉耶夫把他的兵力集中在一起向斯廉斯克方向进攻。但是苏联方面全都判断错误，绝对没有想到吴天宝胆大狂妄地想用十万之众单挑苏军五十万部队，进攻方向竟然是向南的贝加尔湖地区。第一个打击的目标是贝加尔湖方面军。不单是突围的问题，对尼古拉耶夫的军队拉开全歼的架势。
　　两天多的进攻，就让尼古拉耶夫明白，他的军队根本不是吴天宝突击集团军的对手。胆大的吴天宝竟然把自己唯一的装甲师留在了拜基特方向，用于牵制第五方面军，集中兵力包围了贝加尔湖方面军，尼古拉耶夫一开始认为双方兵力相等，他还略占优势，应该能坚持住。可是只有两天多的时间，让他明白过来根本坚持不住。南疆联邦军队是没有装甲部队，但是他们的单兵反坦克武器却很先进，亚洲人的敢于牺牲精神也出乎苏军的预料。
　　最重要的一点，贝加尔湖方面军，大批有经验的军官全部死在尼古拉耶夫的手里，换上来的军官只是和尼古拉耶夫一伙的。对尼古拉耶夫忠心并不等于军事才能，在指挥作战上一塌糊涂，面对日军和玫瑰军的进攻毫无办法，只能是不断的伤亡，然后是向后撤退。
　　尼古拉耶夫认为要是把兵力集中在一起，以十万之众组成一个集群，兵力相等的情况下，吴天宝根本没有办法消灭自己。因为玫瑰突击集团军没有穿插分割，而是四面向中心压缩。当苏军集中到一定密度的时候，才知道什么是灾难，因为玫瑰军有强大的空军，还有更加可怕的空地导弹。这种打击精度十分高的武器，让苏军的堡垒阵地变得不堪一击，大批的筑垒工事化为废墟。
　　最让苏军惊恐的是凝固汽油燃烧弹，这种燃烧弹，就是在水里也照样燃烧，没有化学泡沫灭火剂，根本无法熄灭。最有效的土办法就是用土掩埋，可是这是大面积的纵火，哪能掩埋得过来。苏军阵地和后方全都是一片火海，被烧死的和窒息死亡的士兵占有一多半。
　　两天多的攻防战，苏军十万部队，锐减到不足六万接近一半人的伤亡，让苏联红军精神崩溃。
　　当知道增援的远东第六方面军得三天以后才能到达的时候，尼古拉耶夫绝望了。三天，再有三天时间，贝加尔湖方面军就会全部变成尸体。了解斯大林为人的尼古拉耶夫心里清楚，斯大林不能承受失败，远东失败的责任一定会落到别人的身上。贝加尔湖方面军要是被消灭，贝加尔湖工业区一定保不住，那么罪责就一定会落到自己头上。这些年来，自己的仇人已经遍地，一但失去权力，不知道有多少人想弄死自己，所以失败即是死亡。
　　不甘心死亡的尼古拉耶夫想到了投降，因为他有投降的资本，不仅仅是手里残存的军队，因为尼古拉耶夫控制着整个贝加尔湖工业区，这可是一笔巨大的财富，南疆联邦不可能不眼红。所以尼古拉耶夫派出了自己绝对的心腹，他的副手，参谋长坎列卡少将，密秘地进入斯廉斯克，面见吴天宝进行谈判。
　　坎列卡也认为尼古拉耶夫判断得对，吴天宝一定求之不得，会欣然答应。因为尼古拉耶夫提出的条件并不过分，只是要求加入南疆联邦国籍，聪明狡猾的尼古拉耶夫，不要求加入俄罗斯民主政府，也不要求政治避难，而是要求加入南疆联邦。
　　吴天宝和朱少堂能这样冷静，是因为南疆有强大的情报系统，张岚的情报局，对世界有关联的国家军政要员都有一份详细的档案。苏联一直是蓝玫瑰的心病，南苏战争早晚必打。这样的情况下，张岚对苏联军方将领的了解绝对不亚于苏共中央的组织部，对尼古拉耶夫的了解比斯大林都要清楚。对这样一个腐败分子和杀人侩子手，吴天宝根本没有好感，军事上的沉重打击也清楚最后的结果。如果没有一点依仗，吴天宝会狂妄地想以十万军队单挑苏军五十万，除非吴天宝的脑子真的坏掉了。
　　看着已经变得忐忑不安的坎列卡少将，吴天宝冷静的说道：“坎列卡少将，对于尼古拉耶夫的条件不成问题，但是你很清楚你们司令的为人，南疆联邦是不欢迎这样人的。能不能接受他，还要看他的表现，你们认为手里的底牌在我面前并不值钱，再有两天时间，在苏军第六方面军到来之前，贝加尔湖方面军会全部是尸体，而贝加尔湖工业区也会被全面的摧毁，南疆联邦要什么不用谁给，我们自己会拿，因为你们守不住。”
　　坎列卡一时语塞，确实如此，他们认为可以把贝加尔湖工业区双手奉上，可是即使他们不奉上，人家不会自己拿吗？现在是自己方面有求于南疆，不是有资格讨价还价的身份。
　　朱少堂就是那个当好人的角色，接过话来说道：“坎列卡将军，回去让尼古拉耶夫将军立即通电声明脱离苏共，宣布贝加尔湖地区自治，加入亚洲联盟，他不但不用离开，还会长久的得到南疆的保护，这样比他流亡海外要强吧？”
　　坎列卡眼前一亮，自己方面怎么没想到这点呢？南疆能为民主政府出兵，当然也会保护自己，自立为王怎么也比寄人篱下要强吧，立即站起来说道：“多谢朱将军提醒，我们知道怎么做了。”
　　看到朱少堂点点头，坎列卡离开，看着走出去的坎列卡，吴天宝的脸上露出了笑容：“参谋长，这样做好，还是让他投降好？”
　　朱少堂摇上头说道：“还是把情况上报小姐吧，我也说不准。”
　　当天夜里，尼古拉耶夫通电世界宣布贝加尔湖地区脱离苏共中央，成立贝加尔湖民主自治政府，以地区的形式申请如入亚洲联盟，欢迎亚洲联盟军进入贝加尔湖地区。通报苏联军队止步，不经允许进入贝加尔湖地区将给予消灭。这个消息不亚于重磅炸弹，完全打乱了朱可夫的战略部署，按着朱可夫的想法，吴天宝既然想歼灭贝加尔湖方面军，即使胜利也会元气大伤无力再战，而第六方面军是新组建的生力军，最后突击集团军还是会被合围消灭。有第五和第四方面军的加入，在进攻民主政府的哈巴罗斯克边疆区的兵力已经能够集中成了一百万军队，亚洲联盟军虽然取得了局部的胜利，这和对德国的战争一样，先胜利并不能证明永远胜利，苏联有强大的后备力量，长期战争是对苏联有利的。
　　可是尼古拉耶夫的变相投降，让远东局势又一次出现被动。尼古拉宣布自治加入亚洲联盟，扩大了南疆联邦出兵的借口。因为这里是苏联的中部，并不是当初协定的民主政府地盘，南疆还不能全面入慢。最少在蒙古的玫瑰军就没有进攻的理自。现在贝加尔湖地区以宣布加入亚洲联盟，给了南疆联邦出兵的理由。
　　朱可夫一面向最高统帅部报告，一面让第六方面军加快速度，争取在贝加尔湖地区稳定以前攻占这个地区。防止南疆其他军队进入苏联境内。
　　朱可夫的动作不能说不快，可是耿仲明和刘孝基的动作更快。第二天亚洲联盟就发表声明，同意贝加尔自治政府加人亚洲联盟，受亚洲联盟的军事保护，为了保护地区安全，在蒙古的玫瑰第六军进入贝加尔湖地区，而作为亚洲联盟成员国的中共军队，立即向边境集结。受中共中央的指示，林彪的东北第四野战军，组建远东第一集团军，开向中苏边境。
　　这是准备南下过江的军队，可是没有过江。三个纵队六万部队全部顺铁路向北开进，林彪让刘亚楼为第一集团军司令，进入内蒙古呼伦贝尔盟，这个变化在短短的几天时间里完成。
　　接到报告的斯大林也有些发懵，苏联现在有能力全面开战吗？经济状况已经不能再糟了，如果全面开战，苏共中央就有解体的可能。苏联一直以强大的武力压制东欧各国。全面开战苏联将向远东方向调集军队。失去军队的压制，这些地区立即会宣布独立，苏联就会分崩离析。
　　斯大林最清楚的一点就是，美国不可能在旁边看着，美、英等国都在对东欧虎视眈眈。一但出现政治动荡就是西方势力东扩的机会，正像斯大林估计计的那样，虽然美国十分希望苏联能挺住，拖住南疆联邦为美国准备战争争取时间。但是并不代表着会放过这个在殴取得利益的机会。对于出现这样的变化，英、美海军舰队向大西洋开进，在西德增加兵力，这一切又显示美国也不会放过机会。
　　就在这里被吴天宝弄得天下动荡的时候，孙东林向远东战略兵团下达了总攻击的命令，因为孙东林已经接到总参谋部的命令，苏联方面已经通过外交手段请中共方面出面，希望就远东战争问题和南疆联邦进行谈判，这是争取谈判筹码的时候，一定要让斯大林明白他没有取得战争胜利的可能。
　　就这次如何解决远东问题，刘孝基又一次来到玫瑰山庄，看到越加显得清瘦的蓝玫瑰，刘孝基的眼里闪过一丝忧虑：“小姐，你的气色不是太好，还是要注意休息。”
　　蓝玫瑰笑笑：“谢谢，我没事，现在也没有我什么事，哪里累得着，找我什么事？”蓝玫瑰嘴上说的轻松，可是她自己心里明白，原来或许是劳累的原因。现在恐怕已经不是劳累的问题了，而使自己什么也不干，身体也会一天比一天虚弱，看来自己已经走到了生命的尽头，唯一的心愿就是在解决苏联问题以后自己再倒下，否则她真的不放心。
　　刘孝基也知道小姐的身体不是医药的问题，以现在南疆联邦的水平和实力，只要有希望就能办到。可是面对蓝玫瑰逐渐沉重的病情，却毫无办法，心中的酸楚和无力感，让刘孝基都忘记了来找蓝玫瑰是什么事，好长时间一句话也说不出来。
（第一部：抗日玫瑰）第389章 伤感
　　看到刘孝基的表情，蓝玫瑰心里也很难受。不知道多少人都说过笑对生死，可是当死亡临近的时候，又有多少人能冷静的面对。贪生怕死不是说那些胆小懦弱的人，无论多少坚强的人也会留恋这个世界。
　　当一个人在人世间有无数牵挂的时候，多么希望能活下去。蓝玫瑰就是这样的心态，到了今天，蓝玫瑰终于知道一个人知道自己的死期，竟是如此痛苦的事情。心里也彻底的明白过来，人将离开这个世界的时候，不是恐惧和害怕竟然是伤心，是心里疼痛。
　　在那一世的时候，也有太多放不下的事情。可是当时她来不及多想，也没有时间去想。当她恢复神智的时候，她已经来到了这个相隔几十年的另一时空间，在这里战争让她忘记了很多事情。对原来世界的留恋，让她把精力和心思全用在了对日本的战争上面。解救中华民族，为中国创造一个和平崛起的环境，成为蓝玫瑰的追求。
　　可是今天她有时间去想，有时间去感受死亡的临近，让蓝玫瑰的心里充满了酸楚和遗憾。这个时候经常萦绕在她头脑里的是两句古诗：“慷慨赴死易，从容就义难。”
　　可是以两世为人的心态，加上看透生命的思想，蓝玫瑰没有被击垮，已经是她有坚强的心理素质。如今看到刘孝基的表情，淡淡的笑一笑说道：“别这样，生死有命，富贵在天，这是我们没有办法的事情，做好我们活着时候想做的事情，死的时候就没有遗憾了。”
　　蓝玫瑰的话差一点没有让坚强的刘孝基流下眼泪，他感觉上天对小姐太不公平了，给了超绝的智慧，美丽的容貌，可是却给了如此短暂的生命。难道就不能有一个完美的结局吗？这不是不公平，简直就是残忍。刘孝基的智慧让他也非比常人，对生死看得很开。如果小姐年龄再大一些，也许刘孝基不会这样难过。可是小姐只有二十五岁，生命对她太短暂了，从一无所有到今天的南疆联邦共和国，但是却没能安静的享受一天。到了今天还在为百姓思考。刘孝基觉得自己不应该来，为什么一定让小姐操劳，战斗失败又如何，南疆灭亡又如何？所有玫瑰军的人把小姐当做依靠，可是她只是一个体弱多病的女孩子。没有花前月下，没有心爱的人陪在身边，一心用在繁重的国事上。
　　刘孝基心里开始恨李延，既然那样爱着小姐，为什么不回来陪在她身边？因为南疆共和国只有几个人知道蓝玫瑰的身体糟糕到什么程度，鲍尔医生已经绞尽脑汁，可是他毫无办法。苍老的灰色头发变成了雪白色，但是他无力挽救蓝玫瑰的生命。刘孝基不管了，他要以共和国总理的身份，以小姐战友的身份召回在中国的李延，如果李延不回来，刘孝基会亲自去，他要狠狠地揍李延一顿，让他是一个逃避的懦夫。
　　听到蓝玫瑰的话刘孝基说道：“对不起小姐，我不该来找你，应该让你好好休息。”
　　蓝玫瑰笑笑说道：“没关系，你知道的休不休息对我来说是一样的，现在能帮上你们，我已经很高兴了，说不上哪一天我就是想帮你们也没有机会了。”
　　刘孝基差一点没有哭出来，强制忍住眼泪说道：“苏联方面通过共产国际和中共方面联系，想就结束战争的问题进行谈判，有些事情我还无法断定所以想听听你的看法。”
　　蓝玫瑰点点头说道：“其实没什么，苏联是南疆联邦的现阶段敌人，不是未来的敌人，我们真正的威胁是美国，南疆未来最大的对手也是美国，这一点你必须要清楚，因此南疆的未来战略重点在太平洋和印度洋。所以苏联的问题不用太过分，见好就收吧。只要能在苏联的手里收回我们的领土就行了，暂时不要肢解苏联，那样对我们没有好处。国际关系就是制衡，达到了力量的相互均衡才会维持长时间的和平。”
　　刘孝基点点头说道：“我明白了。”
　　蓝玫瑰眼里闪过一丝精光说道：“斯大林不会那么容易屈服的，这不过是缓兵之计，想争得军事部署的时间而已。命令孙东林加大进攻力度，在日本和韩国增加军队，玫瑰军向贝加尔湖开进，让斯大林不要心存幻想。”
　　刘孝基点头表示同意，蓝玫瑰继续说道：“如果实在不行，一号计划在蒙古试爆，然后再和斯大林谈判，这一次一定要争取几十年的和平时间，因为苏联如果不知道厉害，他是不会老实的。”
　　刘孝基重重的点点头。在蒙古的一号计划已经进行了小当量的试验。由于空中封锁严密，又是处在绝密的状态下，因此消息并没有泄露。本着刘孝基的想法，不用试爆，直接在苏联爆炸一颗就可以了，还不吓死斯大林。
　　可是蓝玫瑰不同意，当初美国在日本直接使用原子弹，一来世界各国甚至连美国都不知道原子弹的威力。二来日本是法西斯国家，而作为正义一方的美国为了尽快结束战争，使用非常手段是不会受到谴责的。三来原子弹的危害并没有被世界上各个国家认识到。可是现在却不同了，南苏战争双方没有宣战，只能定名为武装冲突。而且南疆联邦是作为亚洲联盟的代表方支持俄罗斯民族政府的独立自由运动，如果这样的情况下，南疆使用核武器会受到全世界的谴责。这还不是蓝玫瑰不让使用的原因，最重要的原因是大国威胁论。
　　如果在局部地区冲突中，南疆联邦使用核武器，会让世界上所有的国家感到威胁。根本不利于将来的双边和多边外交，有可能南疆联邦会陷入到今后的军备竞赛中。那样必然拖垮新兴的南疆联邦经济，让南疆和中国的崛起困难丛丛，也可能遭到全世界的围堵。
　　当蓝玫瑰解释完的时候，刘孝基才明白原子弹其实是不会使用的一种威慑力量。没有是不行的，只有双方都有忌惮的时候，才会维护和平的局面，力量不均衡才是战争最大的发生原因。
　　今天蓝玫瑰同意必要时向世界公开进行核试验，也就是在使用这种威慑作用迫使苏联同意这个条件，刘孝基现在更觉得离开小姐，今后一定会有很多困难等着自己和耿仲明。
　　既然来了，蓝玫瑰也放开心怀，不再担心什么，也不怕刘孝基再有什么怀疑，很多今后的世界走向和未来的国际关系都向刘孝基说明。两个人谈了很长时间一直到蓝玫瑰的身体实在坚持不住了，才在刘孝基的催促下停止了谈话。
　　刘孝基能感觉到小姐急切的心情，恨不得把知道的一切都告诉刘孝基，好像今天不说明天没有时间说了一样。这种现象让刘孝基的心里蒙上了一层阴影，也许蓝玫瑰太累了，刚刚停止谈话，一直倒在床上的蓝玫瑰沉沉的睡过去。
　　刘孝基没有走，就这样静静地坐在床前的椅子上看着在睡梦中，不时紧皱双眉的蓝玫瑰，刘孝基不知道小姐梦到了什么，一定是在为未来担心。看着那张消瘦的脸，刘孝基不知道自己怎么了，为什么一个大男人，总是有想哭的感觉。强忍着眼里的泪水，连和谢颖打一声招呼都不敢起身离开。
　　看着刘孝基那逃跑一样的离开，一直静静地做着记录的谢颖再也忍不住了，趴在桌子上哭了起来。两个人的谈话，刘孝基的表情，谢颖怎么会不明白。她是最后跟随小姐的，可是从山东到南疆已经两年多，对于谢颖来说，小姐就是她心中的偶像。今天蓝玫瑰的表现让谢颖已经坚持不住了，望着离去的刘孝基喃喃地说道：“刘总理，你不是不坚强，我不会笑话你的。”
　　刘孝基没有回政府大楼，而是直接返回了他的新房，他知道许静宜今天在收抬新房，因为蓝玫瑰答应在远东苏联战争结束的时候，为刘孝基亲自举行婚礼。苏联的战争马上就会结束了，能不能马上结束要看南疆联邦提出什么条件。蓝玫瑰说过条件不用太过分，那就意味着战争不会拖延很久的。
　　许静宜看到外边进来的刘孝基脸色非常难看，不知道发生了什么。但是许静宜很清楚刘孝基是什么人，即使再大的事情也会保持冷静。担心的问道：“孝基，发生了什么事情？你这是怎么了？”
　　刘孝基一把抓住许静宜的手：“我今天去见小姐了。”
　　“啊？”许静宜惊叫出声，蓝玫瑰身体越来越糟已经很少能起来活动了，这些在玫瑰上层是知道的。听到刘孝基的话，许静宜大吃惊，急切地问道：“小姐怎么了？”
　　刘孝基摇摇头说道：“你别惊慌，现在小姐还没事，不过……”刘孝基简单的说了一下自己的判断，好半天两个人都不说话了，许静宜喃喃地说道：“这可怎么办，孝基，你就不能想想办法吗？小姐有事，天会塌的。”
　　刘孝基一下站起来说道：“不错这事我得立即找耿仲明，用最快的时间结束苏联的战争，应付国内可能出现的动荡，不能让小姐的心血白费了。”
　　玫瑰政府最高会议召开，参加会议的是耿仲明、刘孝基、沈如、蒋光远、魏石粱、谭少卿、黄敬尧、罗树甲、刘相臣、罗伯特和被紧急召回的熊海。会议整整开了一天，会议结束的时候，耿仲明向在库页岛的孙东林下达了命令，在本月三十日前必须结束远东战役，占领贝加尔湖以东的所有滨海边疆区的地方。海军舰队在勘察加半岛做好登陆准备。
　　在库页岛的孙东林被这个命令吓一跳。因为耿仲明还没有对前方指挥官下达过这样的命令。这样没有一丝缓和余地的死命令，意味着一件事，那就是不惜代价的达到战略目的，孙东林立即感到一定是南疆出事了。这才要求必须结束战争，以便准备应付出现的危机。
　　什么事情能让耿仲明下达这样的命令？是美国提前发动了对南疆的战争吗？不可能。虽然南疆不可能承受两面作战，可是有熊海的第二兵团，而玫瑰海军四大海军舰队在这里只有一个。三个海军舰队，十三艘航空母舰，即使美国发动全面战争，也不能让耿仲明下达了这样的命令。
　　孙东林盯盯的看着地图，他在琢磨南疆国内到底友生了什么。作为军方的高级将领两大战略兵团之一的孙东林，再往上恐怕只有一个耿仲明高过他，只有熊海和魏石粱和他平级。对南疆国内的很多事情还是知道的。孙东林的心里颤抖一下，他想到了一个可怕的事情。也只有这个情况会让耿仲明惊慌，也只有这个事情会让刘孝基失措。
　　小姐，一定是小姐，当孙东林想到了这件事的时候，心里一阵的刺痛，在远东兵团出征的时候，孙东林已经知道小姐的身体开始变坏，病情恶化。但是他从来就没想过有这一天，蓝玫瑰是玫瑰军的精神支柱，是震慑天下的基石。只有小姐出事才会让耿仲明和刘孝基惊慌失措。孙东林几乎想立即飞回南疆，可是他不能。对苏战争的重要性，孙东林怎么会不知道，这是小姐的心愿，自己无论如何要实现这个目的，如果小姐真的……
　　孙东林的眼里闪过一丝寒光，拿起桌上的电话，用冰冷的口气说道：“博参谋长给所有集团军下令，向当面苏军展开最强的攻击，在本月二十五日前扫平苏军东部滨海边疆区的苏联军队，我不听任何理由，不要伤亡数字，不能达到战役目的，立即解除职务。”
　　这个命令把博作义吓一跳，因为总部的命令他是知道的。虽然也有警觉，但是只是认为美国的进攻迫在眉睫，并没有认为有其它的。可是孙东林的命令就不一样了，这证明不是美英军队进攻那么简单。做事稳妥的博作义这一次没有任何犹豫，立即以兵团总部的名义把命令下达到集团军。预感到出事了的博作义没有更改孙东林的命令，原文发往各集团军。
　　这一下乱套了，接到命令的三个集团军不知道发生了什么事情，第一集团军司令是由孙东林兼任的，一直由陶亮这个副司令在指挥。而第二集团军是日本多田骏大将。第三集团军是韩国的金正哲大将，突击集团军司令是吴天宝这个远东兵团副司令兼任，同一时间接到了兵团总司令部这个命令。今天是十二日，到二十五日只有十三天时间，任何一个人也不会认为这是玩笑。在库页岛的李龙和焦虎终于如愿地赶赴前线。孙东林只有一句话，想不被撤职就拿出最大的战斗力出来，击垮苏军的装甲集群。
　　林昭南的空军飞行集团同样接到命令，全面摧毁苏联远东大铁路，切断苏军空中和陆地补给线，其他的别说，如果作战不利，孙东林对谁都不客气。现在远东兵团司令部里的参谋和机要人员已经胆战心惊，因为他们的司令脾气越来越爆。
　　博作义看到孙东林那铁青的脸说道：“孙司令，我们是不是应该谈一谈。”
　　孙东林也觉得自己过分了，这件事情和其他人有什么关系。可是他心里难过有火无处发泄。他想返回南疆，因为孙东林觉得对不起小姐，已经三个月的时间了，自己没有结束苏联的战争。这是小姐的心愿，一个是控制沿海岛屿，现在南疆联邦做到了。保住蒙古，不能让他独立，现在也做到了。剩下的就是收回在苏联手中的领土，可是自己却没能实现，如果万一……自己怎么对得起小姐。
　　蒙城的时候，自己曾经背叛过小姐，可是小姐没有埋怨过自己一句，一如既往的信任自己，自己有今天的地位这一切都是小姐给的，孙东林知恩图报。小姐的心胸和气度，一心为国为民的心怀，对待这些手下的兄弟那一丝真诚的关怀，弹精竭虑地为玫瑰军的将领官兵未来打算。关心他们的现在和未来，自己却是一身病体。想到这些孙东林的心在刺痛，完不成小姐的心愿让苏联屈服，孙东林都得开枪自杀。
　　听了博作义的话孙东林没有说话，走进了自己的办公室。博作义跟了进来说道：“孙司令，我不知道发生了什么，但是我们是军人，是在为国作战，肩上担负着国家人民的责任，我希望你能冷静下，正确处理。我相信玫瑰军没有顶不过去的危局。”
　　孙东林吐口气说道：“对不起，我只是心里难受而已，请见谅。”
　　博作义的头脑是白给的吗？他一直感觉到南疆出事了，否则谨慎和稳重的耿仲明不会下达这样的命令。可是一直没有想到能发生什么事，会让孙东林失去了理智。可是孙东林一句心难受，博作义立即想到了是什么事．脸色一下变得苍白：“孙司令，你说小姐？”
　　孙东林摇摇头说：“现在虽然还没有，但是耿仲明不会无故的下达这个命令。你知道，收回苏联的国土，完成对苏的战争是小姐的心愿，耿仲明这才会下达限期结束战争的命令。我希望你不要说什么，我也独断独断专行一次，执行命令吧。”
　　博作义好半天没说话，最后说道：“我知道了，小姐对我博作义有知遇之恩，博作义无以为报，就是我血洒远东战场也无怨无悔。放心我坚决执行命令，不惜代价，结束战争。”
　　其实在孙东林明白是为什么的时候，还有一个人也想到了为什么。
（第一部：抗日玫瑰）第390章 蘑菇云（一）
　　由于尼古拉耶夫的变相投降，吴天宝打破了朱可夫的围堵计划，贝加尔湖工业区落在了吴天宝的手里。因为这里临近蒙古，无论在地域控制上还是在管理上，都要方便得多。得到总参谋部命令的玫瑰第六军越过边境线进入苏联。
　　崔可夫刚刚接任贝加尔湖边防区司令，还没来得及整顿部队正式接手，就出现这样的情况。作为苏联的高层人员，对于肃反运动有着本能的反感。但是斯大林的威望已经在党内达到了不被怀疑的地步。崔可夫虽然很小心谨慎，但是也在心里认为斯大林是正确的。虽然手段过火一些，革命就是你死我活的头争。这一点崔可夫还是认可的。对尼古拉耶夫在贝加尔湖区的所作所为，崔可夫也知道一点，明白明哲保身之道的崔可夫调进贝加尔湖边防军区任司令，不能不说对尼古拉耶夫是一个潜在的威胁。尼古拉耶夫在战局不利的情况下投降，为后路做准备，也不能说和这一点没有关系。
　　在他宣布脱离苏共中央，宣布独立的时候，已经派人控制了崔可夫。对于刚刚到任，手中没兵没将的崔可夫来说，什么反抗的力量也没有。因为这里尼古拉耶夫经营多年，任何职务和任何部门都有他的人，控制崔可夫太容易了。如果不是宣布自治，可能还会困难一些，崔可夫的职务和声誉并不是那么容易动的。可是已经撕开脸，宣布独立自治，已经公开背叛苏联，也就没有了任何顾忌。尼古拉耶夫软禁了崔可夫，以贝加尔湖区长的名义，解除了崔可夫的职务，罪名当然是反党反人民。等到尼古拉耶夫的人掌管了军队，一切就不用再遮掩了。
　　尼古拉耶夫控制了边防军，玫瑰第六军姚崇明的三个师进入贝加尔湖地区，而尼古拉耶夫也迅速的整编部队，把一心拥护苏联的人，党政机关军队中的党员全部逮捕下狱，宣布脱党的立即解放，死硬分子忠诚布尔什维克就地枪毙。迅速组建了贝加尔自治政府军，共计有十一万部队。
　　根据南疆总参的命令，贝加尔民王政府军编人突击集团军，这样吴天宝的突击集团军辖玫瑰第三军，第六军，日本第10军，贝加尔政府军，共计是二十四万军队，贝加尔民主政府军装甲部队编入玫瑰装甲师。这一变化，孙东林的远东战略兵团兵力增加近二十万。
　　但是苏联方面的一百一十万部队，并不包括贝加尔方面军，又新增加了一个第六方面军，兵力激增到一百三十万，经过三个月的战斗，苏联军队已经减员近二十万，兵力还和原来相等。
　　各集团军接到孙东林的命令后，没有一丝犹豫地发起了进攻。对于日本方面的多田骏来说，被解除职务意味着什么再清楚不过了。日本国内的协商已经有了眉目，民主政府解散，作为最大的党派加入政府．在全国范围内成立议会制度，天皇的位置保留，不过是作为国家的象征存在，全力完权交给了议会，日本变成了两党执政的君主立宪制。立法权转移到议会手中。天皇的权利被彻底的剥夺，原来的旧政府内阁变成了一个大的党派，虽然名义上日本还是君主立宪制，实际上已经变成了两党派的民主议会制度。
　　这样的情况下，日本迅速的分化，议会争夺和民众争夺成为各党派当前的首要任务。军队已经国家化，在军中的地位和位置就决定了个人地位的关键。多田骏现在掌握着二十万的日本陆军，在南疆和美国的压力下，日本只能保有四十万的国内守卫力量，海空军的数量和吨位被严格限制。一大批的军人转业，很多军官变成了平民。是不是能成为永久的职业军人，就看今后的表现了。如果多田骏表现良好，得到南疆政府的青睐就会有一席之地，因为北海道和四国岛已经自治，变为日本两个行省。饭沼守和木村兵太郎已经成为一方的首脑，而在日本本州岛南部的牛岛贞雄也在准备建立南方行省，这些人都明白，什么两党执政，最后就是多党执政的局面。
　　日本天皇现在已经不再说话，因为能保住皇室的荣誉已经不错了。南疆联邦一直在追究战犯的问题，定名天皇为最大的甲级战犯，应该受到严惩，不同意美英等国关于皇室有免责权的说法。为了保住性命和皇室的荣誉，天皇不得不同意发表声明，放弃九州岛和千岛群岛的永久权利，同意这两个地区并入南疆联邦的版图。
　　日本新的政府只是临时政府，一切都得等议会成立重新修改宪法之后才能有定论。这个时候的一切都是未定数，也是为未来做准备的时间，也是一个长期的过程。只是对战胜国的承诺不会变的，也不能变，因为美国在日本取得了四个军事基地，南疆联邦四个军事基地，两个国家在日本分别有两个陆军基地，两个海军基地。这样的分配格局，是相互妥协的产物。
　　南疆暂时不能不让步，因为苏联战争没有结束，美国在积极准备战争。英国也在组建远征军，为了在亚洲分到利益，很多西方国家达成了一致的意见。这个时候南疆要是太强硬，可能引发全面的战争，中国方面的内战并没有结束，南疆独立抗衡太不现实了。
　　无可奈何的蓝玫瑰也只能叹息一声，日本的事情不是一天能解决的，因此上只能慢慢的来，当务之急是处理苏联的问题，南疆外交部已经同意和苏联通过谈判进行解决，苏联谈判代表团已经赶赴北京。
　　蓝玫瑰判断的没错，斯大林确实没有什么谈判的诚意，不过是想通过这样的做法拖延时间，等待美英等国的行动，另一方面抓紧组建军队，向远东地区增兵。
　　就是南疆联邦明白这一切，蓝玫瑰才告诉刘孝基和耿仲明在战场上展开进攻。谈判是为了结束战争，打仗是为了谈判，以打促和这一点，蓝玫瑰是太清楚了。像满清政府那不是谈判，就是投降。只有在战场上取得胜利才有主动权。强大的军事做后盾，谈判桌上才会理直气壮，才会拿到自己应得的利益。
　　而耿仲明和刘孝基却是因为蓝玫瑰的身体日益严重，担心出现变故下令加强进攻，限期结束战争。而孙东林完全是从感情角度出发，下达的命令。三伙人的出发点并不一样，但是有个共同的地方，那就是战争不能拖延，一定要尽快结束。
　　任何亚洲联盟的成员国都明白，想在亚洲联盟中有话语权，就要拿出实力来，因此，韩国总统李东宁给在远东的金正哲下令，韩国军队一定不能退缩，因为共同作战的还有日本军队，韩国一定要胜过日本，这关系到今后很多国际地位问题。南疆联邦控制着亚洲联盟，孙东林这个远东兵团司令有着绝对的权利，如果在战场被解除职务回国后也好不了。
　　因此多田骏和金正哲一点也不敢拖延，接到命令的同时向苏军部队发起了进攻，而作为主力的玫瑰军，第一军和第二军哪能落后，虽然不知道为什么，但是玫瑰军什么时候不听从命令了。三个集团军向各自包围的苏联红军、二、三方面军发起了最后的总攻。
　　这个时候苏联远东机场已经陆续的修复，苏联空军终于又夺回了部分制空权，天空已经不是玫瑰军独霸天下的局面，双方的空战也随着地面的战斗开始激烈起来，林昭南在兵团总部的命令中，预示到事态的严重。立即给所有的空军飞行团下令，全力开始进攻，夺取战场制空权，轰炸机全天候出动对苏联远东地区的重要军事设施，车站、桥梁、城市和交通枢纽进行全方位的轰炸，苏联不断加入的空军数量在急剧增加，每天都是不下十几个地方进行空战，玫瑰军的空军战机性能优良，但是数量少。苏联飞机差一些，但是数量庞大，双方势均力敌，在数量损失上苏联要严重得多，但是苏联方面的生产能力是在二战中建立的，这是和德国作战时积累的经验，就是要以优势的数量取胜。
　　九州岛玫瑰远东空军司令部，林昭南是一脸的严肃，对参谋长王洪远说道：“南疆新飞机到达多少？”
　　王洪远看一下手里的资料说道：“不多只有一百八十四架，后续数量还得过几天。”
　　林昭南点点头说道：“不能再等了，孙司令的命令你知道，现在命令下达已经三天了，空军的效果不大，斯皮奇诺大桥被炸后，苏军在布拉切斯特山口建立了临时通道，修建了临时铁路，通过这个山口虽然绕远但是可以越过斯塔诺夫山，这条铁路是苏军唯一的补给通道，集中所有的轰炸机和战斗机，摧毁布拉切斯特山口的苏军铁路线，切断苏军的补给通道。”
　　王洪远说道：“是不是让新型战机投入战斗？”
　　林昭南点点头说道：“战役目的还是三个，这是远东战略集群的唯一通道，朱可夫不可能不死守。如果我们出动飞机多了，他们一定会倾尽全力保护。苏军飞机数量远远高过我，我想利夫沙斯诺维奇空军司令也一定想和我们来一次空中决战，我们就满足他这个要求，战役第一步，消灭苏军远东空军，第二步摧毁补给线，最后再来次纵深攻击摧毁苏军远东机场，为装甲集群的反攻创造条件。”
　　既然有了目标，空军参谋们开始紧张的运作，一九四五年十月二十日，苏联的天气已经寒冷，西伯利亚的冷空气向南吹过，远东地区虽然没有滴水成冰，但是也是很寒冷的。
　　六架空中预警机飞向天空，迅速进入两万米高空消失。这是林昭南派出去的远距离预警机，随着预警机进入警戒位置，南疆联邦控制的机场上，轰炸机，战斗机，一架接一架的飞上天空，在空中编队后，向布拉切斯特山口方向飞去。
　　这一次林昭南确实是孤注一掷，他打算彻底解决苏联的远东空军，轰炸机已经是林昭南能出动的最大数量，共计两千架各种轰炸机，其中就有两个大队三百架战术攻击机，这是战斗机挂载导弹的飞机，打击目标是苏军交通线的重要防空设施，对防空部队进行精确打击。而其它轰炸机全部以导弹加上航空炸弹，护航的战斗机只有千百架，这也是林昭南的最大能力，飞机总架数是三千一百架。
　　布拉切斯特山口，这是斯塔诺夫山的一个缺口，这里通行铁路要多走上千公里，因此当初修建铁路的时候，并没有选择这里。即使架桥和开隧道也比这个路程成本低。可是由于斯皮奇诺大桥被毁，连带隧道被炸，根本不是短时间能修复的，苏联方面发挥了他们工业能力强大的优势，动用了劳改犯和政治犯，用牺牲无数人生命的代价，日夜赶工，铺设了这条临时铁路，虽然不安全，车行速度也很慢，但是总算是有了补给通道。保证远东战略集群的补给让朱可夫稳住阵线，不至于失败。
　　知道这里关键，苏军空军司令利夫沙斯诺维奇中将的飞机重点防守的就是这里。斯大林也下了决心，一定不能让俄罗斯民主政府存在，因为这个影响巨大的民主政府正在动摇苏联的统治。一但时间长了，可能引起东欧各国的巨变。再有一点这是蓝玫瑰进入苏联的桥头堡。
　　随着时间的延伸，苏联在欧洲的军事力量正在向回集结，这一次斯大林又给朱可夫的远东战略集群增调了四千五百架飞机，还有在周围机场的飞机，利夫沙斯诺维奇共计可以出动的飞机是接近了六千架，其中有四千架是战斗机，这是惊人的恐怖数字。
　　单以空军的数量双方在远东地区集中了上万架飞机，这是绝对的数量，就一个飞行员的数量都让小国家感到心惊胆战。天色刚刚发亮，布拉切斯特山口上空响起了凄厉的警报声。苏军防空部队已经习惯了，这是穿越高山的峡谷，地形极为复杂，对轰炸机来说只有顺着山谷飞行，低空投弹才能轰炸目标。而这样的飞行无法躲避地面密集的防空火力网，因此玫瑰军每一次轰炸的效果都不理想，只能造成轻微的损坏，对于苏联强大的铁道兵来说，又是一条临时铁路，修复的很快。因此上这里的地面防空司令，加利贝宁斯基，还是有些得意的。这里有整整一个军的防空部队，五个师的兵力，可以在这一段距离内形成一片火力网，任何轰炸也达不到效果。今天的警报声，并没有让加利贝宁斯基感到有什么意外，好整以暇的进行防空隐蔽。举起望远镜观看天空。在加利贝宁斯基来说就是观看他的高射炮火如何撕裂天空中的玫瑰飞机。
　　可是，随着天空出现飞机的数量，加利贝宁斯基开始惊恐起来。立即命令向空军方面报告，玫瑰空军的数量惊人，已经不是地面防空部队能守住的，请求空军全力支援。
　　得到报告的利夫沙斯诺维奇一下站起来，他认为机会来了。因为不是大规模的空战，苏军飞机性能上落后于玫瑰空军，战斗每次都有不少的损失。他在寻找机会进行决战，想以优势的数量一举歼灭整个玫瑰空军。今天听到防空部队的报告，玫瑰空军战斗机和轰炸机是足有两三千架，已经把布拉切斯特山口的天空布满了，天空全是呼啸的飞机。这就是说明玫瑰空军倾巢而出了，想一举摧毁这条生命线。利夫沙斯诺维奇冷笑一声，他要让玫瑰空军知道，比数量苏联才是老大，他有绝对的空军数量。
　　随后的报告，让利夫沙斯诺维奇更加充满了信心，因为根据地面防空部队和雷达兵的报告，玫瑰空军战斗机只有一千多架，保护两千架的轰炸机。利夫沙斯没有接受上一次空军失败的教训，这一次又把犯下了同样的错误，他出动了四千架战斗机，这样单从战斗机数量上苏军已经是玫瑰军的四倍，就是压也能压死玫瑰空军。
　　当苏军飞机赶到战场的时候，让苏军飞机空中领队费拉伊万诺夫是怒气满胸膛，因为这个铁路已经看不见了，完全是一条布满巨大弹坑的道路而已。为什么会这样，因为这一次有三百架战术对地攻击机，这是战斗机改型的飞机，机体小，重量轻，飞行灵活，因为身上没有航空炸弹，只有四枚空对地导弹。
　　这三百架战术攻击机的目标，不是铁路而是地面防空部队的高射炮。战术空地导弹的优势就是可以远程攻击，而且精确。这样的空中打击，不是苏军地面防空部队能抗住的。大片的火力点被摧毁，在这样高科技武器下，不要命是解决不了问题的。
　　虽然加利贝宁斯基的防空部队是三个师，士兵也进行英勇顽强的战斗，但是无法弥补武器方面的落后，被大面积摧毁，伤亡惨重，失去了战斗力。没有了地面的防空火力威胁，玫瑰空军轰炸机终于开始发威。顺着山间峡谷向苏军的生命线投下了重型航空炸弹，几百公里的路段内苏联不用再想短时间修复铁路了，因为路基被彻底摧毁了，而且自于炸弹威力太大，大峡谷两侧的悬崖被炸塌，部分路段被封死，玫瑰空军出动这么多轰炸机，这就是目的。让苏联想修复铁路都变得不可能了。
　　费拉伊万诺夫怪叫一声带领他的战斗机群冲向了玫瑰空军轰炸机。
（第一部：抗日玫瑰）第390章 蘑菇云（二）
　　费拉伊万诺夫认为自己方面的空军总数是玫瑰空军战斗机总数的三到四倍，玫瑰空军的飞机性能再优良也无法和这样多的战斗机进行战斗。因此下达了总攻击的命令，四千架飞机，其中一半的数量扑向了战斗机，另一半冲向了正在爬高上升的轰炸机。
　　这个时刻对玫瑰空军来说是最危险的时候，别说轰炸机不具备战斗能力，即使带有一部分空战能力的轰炸机，在这样爬升的时候也是毫无战斗力可言。玫瑰空军轰炸机飞行团面临的是惨重的损失，因为苏军的战斗机太多了，玫瑰空军战斗机总数才一千一百架，面对的是苏军两千架的战斗机，全力自保都成问题，更别说是保护轰炸机了。
　　也就在这关键时刻，整个空战上空，苏军的空中通讯再一次陷入瘫痪。虽然苏联方面已经知道玫瑰空军有这种电子干扰的能力，但是想生产制造反干扰通讯设备哪是一天一月能完成的。因此上面对这样的空中干扰无能为力。唯一能做的是事先制定好战术，飞机按飞行中队进行编组，以中队为组，进行小编队作战，这样可以不使用空中通讯。
　　可是这不是在天空巡航，而是在战斗。玫瑰空军显然对这样的突然打击有准备，在爬升的轰炸机突然开始俯冲，向着山谷中冲去。在这样狭窄的空间，没有空中通讯的苏联飞机不能进行有效的追击。因为这是大规模的空战，飞机数量太多，又没有统一的指挥，不知道该由哪一个大队进行攻击。稍微一犹豫的时间，玫瑰空军轰炸机依仗着良好的指挥系统，一队接一队的冲进了峡谷，苏联空军也很着急的，看到玫瑰空军逃跑，有几个飞行中队同时冲向峡谷。这样谁也不知道谁的下一步动作是什么，造成的结果就是苏联飞机接连相撞，在天空爆炸起火。这样无序的攻击演变成灾难，让看到的空军领队一下把飞机拉高再也不敢追击了。
　　费拉伊万诺夫急得火冒三丈，可是他无法向自己的空军下达任何命令，只能眼看着上千架的玫瑰轰炸机冲进峡谷向远处飞去，在峡谷中成为一条飞舞的巨龙。
　　这样的情况让愤怒和吃惊的费拉伊万诺夫不得不佩服玫瑰空军的指挥员。这显然不是临时的战术指挥，这是早就计划好的战术。可是玫瑰空军又怎么知道苏军的飞机数量，攻击时间和方位？这是费拉伊万诺夫怎么也不明白的地方。
　　他不明白，在空中预警机上的杨烈明白，有空中预警机，苏联空军的每一个动作玫瑰空军都会提前知道。费拉伊万诺夫的飞机在天空成密集编队，在几个方向扑向这里的时候，杨烈已经根据布拉切斯特山口的地形制定了战术计划，因此上玫瑰空军轰炸机飞行团提前没有做撤退准备。为了达到全歼苏联空军的目的，轰炸机就是诱饵，不能提前撤离。这样就会在遭到攻击的时候暴露在苏军强大的战斗机群的攻击下，这条山谷就是安全撤退的道路。
　　看到由于没有统一的指挥，苏军飞机并不能追击。只能眼看着玫瑰轰炸机撤走，杨烈的脸上现出冷笑。通过远程通讯，向玫瑰新型战机大队下达了攻击的命令。
　　本来打算全歼玫瑰空军的费拉伊万诺夫看到自己的计划失败，眼看着玫瑰轰炸机撤走，怒火上升。再看到天空混战到一起的两方面战斗机，他更是急怒交加。
　　因为进攻玫瑰战斗机的苏军战斗机集群，正在被玫瑰战斗机蹂踊。飞机性能上的落后，又失去空中联系，不能有效的协同作战，只是在数量上高于玫瑰空军一倍的数量，苏军并没有占据优势，反倒是损失惨重。
　　既然不能消灭轰炸机，就消灭这个战斗机集群，失去战斗机的护航，玫瑰空军一样难有作为。这样，费拉伊万诺夫用空中手势不断的通知在峡谷上空的战斗机扑向了玫瑰战斗机集群。
　　这样一来玫瑰战斗机飞行团立即开始被动，损失也开始加大。因为这样双方的数量差距太大了。双方都有损失，虽然苏联空军的损失要大一些，但是飞机的比例仍然是一比三。就在费拉伊万诺夫认为必定取得空战胜利的时候，远外只有不到二百架飞机以闪电的速度冲过来。
　　这个飞机的机型很特殊，模样有些怪，并不是平分的机翼，也不是双层机翼，而是单翼后掠式，机身很瘦小，飞机的机体也很小，双翅后掠角很大，整个飞机给人一种尖锐的感觉。最让费拉伊万诺夫瞳孔放大的是这种飞机的速度太快，以苏军飞行员的眼睛根本就跟不上，更别提瞄准射击了。这些飞机只有不到二百架，可是这些飞机在高空俯冲而下一个照面，费拉伊万诺夫算一下，苏军飞机最少有一百五十架被击落，这种飞机身后喷出两道很长的火焰，发出刺耳的尖啸。这样的速度根本不用防守，苏军飞机根本打不着，而苏军飞机无论如何也躲不开这样快速的追击。
　　这种飞机的机翼和座舱上下，四个机关炮发出阵阵的硝烟，苏军飞机一架接一架的向下坠落。这不是空战，完全是一边倒的屠杀。费拉伊万诺夫彻底傻眼了，这是什么飞机，怎么会有这样的速度，南疆联邦什么时候有这种飞机了。
　　费拉伊万诺夫毕竟是高级空军将领猛然想起来了，嘴里惊呼出来“喷气式飞机。”不错，就是喷气式战机，这是南疆联邦的三号计划，一号计划是远在蒙古的原子弹计划，二号计划是导弹计划，三号计划就是这个高速喷气式战斗机计划。
　　三个计划的研制工作是在合肥龙河的时候就开始的计划。玫瑰军通过土匪军和海外公司集聚了大量的钱财，几乎全部用在这三个计划上。就是为了在世界范围内挖掘人才，蓝玫瑰耗费了钱财就是一个天文数字。为此八年抗战，玫瑰军一直无法扩大部队编制，把攻占的地方交给了国民政府和中共，蓝玫瑰就像一个贪婪的土财主一样，疯狂的紧敛钱财。
　　而用地方做交换条件，从国民政府手里换取了大量的矿产资源，而这些稀有金属又投入到这样的研制中，一号原子弹计划，就一个铀矿，就让蓝玫瑰绞尽了脑汁。
　　蓝玫瑰何尝不知道把很多地方交给国民政府会让那里的百姓受苦，但是为了更长远的目标，为了这三个计划，蒋光远不知用了多少心血。今天三个计划相继投入生产，并装备到部队。一号计划两颗原子弹在最后准备，然后就是震惊世界的爆炸。蓝玫瑰很清楚，当那一朵巨大的蘑菇云升上天空的时候，其他国家或许不会在意，因为他们不知道原子弹的可怕。可是美国在一九三九年开始研制原子弹，在一九四二年完全启动曼哈顿计划，现在估计成品已经躺在武器库里了。
　　苏联在一九四零年开始研制，在一九四九年成功爆炸第一颗原子弹，而在五一年试验成功氢弹。两个国家是绝对知道原子弹的威力。对美国或许不会有什么太大的震撼，毕竟现在已经拥有了。可是对于苏联产生的震撼效果绝对会不一般。为了达到争取长时间和平的目的，这一次对苏联的战争，南疆方面动用了最新的科技成果。
　　首先就是空地导弹的使用，让第一次空战和对装甲集群的战斗产生了巨大的战果。让斯大林惊恐不已。这一次的空战，喷气式飞机首次亮相，就产生了无与伦比的震撼，当费拉伊万诺夫明白他面对什么飞机的时候，第一个印象就是逃跑。以现在苏联飞机的性能，在这样的高速飞机的面前除了等死，剩下的就是逃跑。
　　可是有这种想法的费拉伊万诺夫到是想跑，可是他跑得了吗？
　　费拉伊万诺夫作为高级人员知道苏联的飞机研制计划，也知道这种喷气式飞机，可是其他飞行员不知道，因为不知道这种飞机的各种数据和性能，当然不会有那样恐惧的心理。这样没有得到撤退命令的空军战斗机大队还和玫瑰空军战斗在一起。这是几千架飞机的大型空战，超过了历史上任何一次空战规模，从高空打到低空。
　　有这一百八十架喷气式飞机的加入，完全改变了战场的形势。别忘了玫瑰空军不只是这一百八十架喷气式，还有如今剩下的七百架普通战斗机，苏军的飞机数量急剧减少。费拉伊万诺夫痛苦地闭上眼睛，拉起飞机向一架正在追击苏军飞机的喷气式战机拦截过去。
　　费拉伊万诺夫知道这是送死，但是他已经不能回去了，作为这次空战的制定者和执行者，远东空军集群领队，四千架飞机的损失，足可以把他送上军事法庭。现在战死在这里，还是英雄，被送上刑场是什么？所以费拉伊万诺夫别无选择。如果玫瑰军不使用空中无线电子干扰，费拉伊万诺夫还会下令让飞机分散逃跑。可是现在连下令分散逃跑都不可能了，因为命令发不出去。
　　费拉伊万诺夫之所以说分散逃跑，是因为他亲眼看到，有很多飞机不是不想逃跑，而是根本逃不了。这种喷气飞机的速度太快，苏联的飞机在它的面前就是一群鸭子，连逃跑的机会都没有。绝望的费拉伊万诺夫开始他的自杀行动。在很远的距离，他把双手大拇指按在了操纵杆上面的机关炮按钮上，四门机关炮不停的开炮，飞机以最大的速度冲向那架喷气式战机。
　　费拉伊万诺夫认为自己不管身前身后，就是一死也能击落一架这样的飞机。可是他失望了，在他眼看接近的时候，那架飞机已经成功的击落苏联战机，一个侧滚翻的规避动作，闪电般的脱离了费拉伊万诺夫的视线。
　　还没等费拉伊万诺夫冲向另架飞机的时候，侧面高空又一架喷气战机带着尖啸声俯冲而下，身上的机关炮发出了阵阵火舌，这样的快速攻击，费拉伊万诺夫没有能力躲避，感觉到机身接连的颤抖，前视玻璃和侧舷窗的玻璃上出现了几个窟窿，费拉伊万诺夫胸口一热，他什么也不知道了。失去操纵的飞机一头向地面冲去。
　　苏联三千八百架飞机，全军覆没。不知道是不是还有逃走的飞机，估计不会有几架。玫瑰空军也不能说损失轻了，一千一百架战斗机，返航的不足五百架。在最后降落的时候有一百多架飞机坠毁，这是因为空战时间太长，已经燃料耗尽等不及了，强行迫降造成的。一百八十多架喷气飞机损失五架，受伤十几架，其它全部安全着陆。
　　这一战显示了喷气式战机的强大战斗力。让苏联远东空军又一次全面失败。失去空军保护面对导弹攻击，苏联的地面飞机场只能是再次被摧毁的下场。这一次进攻的空军战术攻击机伴随着中、远程战略轰炸机。
　　战术攻击机用空地导弹摧毁防空部队，战略轰炸机降低高度，使用水平轰炸。重型航空炸弹，直接让苏军远东的几个机场失去了重修的价值，开战到今天三个月的时间苏联再次失去制空权。
　　随着空军的失败，赶到前线的李龙和焦虎，指挥着玫瑰装甲师向苏军发动了进攻。本来苏军装甲部队就不是MG-2坦克的对手，苏军又失去制空权，玫瑰空军轰炸机和战术攻击机像发了疯一样的进行攻击，陆军部队紧随装_部队向苏军发动进攻。
　　朱可夫有些懵了，他不明白为什么？南疆军队突然像疯了一样的开始进攻。两三个月的时间，朱可夫已经判断明白，南疆军队很在乎伤亡。即使是仆从国的日本和韩国军队也不进行没有必要的伤亡战斗。可是这一次进攻，天空中竟然不惜以七百架飞机的损失换取制空权，地面装甲坦克和重火箭炮就跟炮弹不用钱一样铺天盖地。陆军部队第一次不顾伤亡的向前攻击，这样死命的攻击，让苏军终于再也抵挡不住，坚守了两个多月的防线被突破。苏军整个远东战略集群，五个方面军全面崩溃。朱可夫竭尽所能的向后撤退，希望能碱少损失，安全地退回勒拿河西岸。
　　可是朱可夫还是失算了，在勒拿河西岸，苏联中部有吴天宝的突击集团军，这才是真正的亡命部队。不但进攻犀利无比，简直就是凶残，整个苏联中部就是一片杀人声。吴天宝已经红眼睛了，山田铁二郎和尼古拉耶夫都不知道吴天宝怎么了，就连第三军的赵正柱和第六军的姚崇明也不知道。
　　只是知道在接到孙东林命令的第二天，吴天宝的脸色就变得吓人，命令部队不计代价向苏联远东战略集群第六方面军发起进攻，赵正柱刚问了一句就被臭骂一顿，并警告赵正柱如果二十五日的时候，第三军不能越过叶尼塞河，自己开枪自杀不用来见吴天宝了。这一下子把赵正柱吓坏了，平时吴天宝并不严肃，跟手下经常开玩笑。赵正柱在吴天宝的脸上看到的是伤心和愤怒，相信现在自己要是再说一句，吴天宝绝对不会让他自杀，而是直接枪毙了他。他立即立正答应，二十五日如果不能越过叶尼塞河会提着脑袋来见吴天宝。姚崇明是老资格，但是此时也不敢说一声，立即表示坚决执行命令。
　　这些进攻的部队当中有一支新加入的军队，中共东北第四野战军第一集团军，刘亚楼是第一次和吴天宝接触，并不清楚吴天宝的为人和性格，因为一直是林彪的参谋长，习惯了林彪的深沉和寡言。第一次看到吴天宝的样子，半天才说道：“吴司令，林总要求我们听从你的指挥，请你分配作战任务。”
　　吴天宝不知道什么原因，但是知道小姐一直倾向中共，对中共的将领一直很客气，也很照顾。本来对东北四野第集团军进入贝加尔湖并不打算让他们参战，是准备用于贝加尔湖工业区防御的。但是接到孙东林的命令后，改变了想法，他决定横扫整个勒拿河以西到叶尼塞河以东这一片广大的苏联国土，完成孙东林的命令，结束战争。
　　吴天宝点头说道：“刘司令，我吴天宝有吴天宝的作战方式和你们中共的作战原则不相同，能执行我的命令，就指挥你的部队不惜代价向北进攻，取直线进攻目标泰梅尔半岛，不能执行就留守贝加尔湖吧，因为这样的战斗伤亡会很大。”
　　刘亚楼可不是赵正柱，也不是山田铁二郎，他并不怕吴天宝。有些不高兴地说道：“共产党的军队什么时候怕牺牲过？这是为国而战，血洒疆场是我们的光荣。那好，我们承担中路进攻，绝对不会比其它的部队差。”
　　吴天宝点点头说道：“那好，装甲师会为你们在前面开道，为了安全起见．抵抗军队全部肃清，执行吧。”
　　刘亚楼一呆，他知道吴天宝的土匪军天下闻名，没想到是这样的不同风格。不过现在是集中了四家的军队，贝加尔民主政府军，日本自卫军，玫瑰军和中共的解放军，在这个时候是绝不能示弱的，那样回去林总不会饶了自己，使劲的点点头说：“没问题，坚决执行命令。”
　　吴天宝没想到刘亚楼会这样，好感大增。点头说道：“各位，我会在进攻部队的后面跟进，希望你们别让我失望。加入我吴天宝的部队，就是土匪军，让苏联红军，在我们的脚下颤抖。”
（第一部：抗日玫瑰）第391章 蘑菇云（三）
　　玫瑰远东突击集团军的进攻开始了，四家部队分成了四个纵队在东到勒拿河，西到叶尼塞河的范围内展开了全面的进攻。这些地区并不是苏联重点防范的地区，远东战略集群的部队都集中在勒拿河东面滨海边疆区。而其他兵力又集中在苏联的西部。
　　对德国的战争刚刚结束不超过半年的时间，苏联红军也是大批的伤残老兵退役。部队正在整编，刚刚组建的军队全部调入远东战略集群。因为受民主政府的影响，加上英美等国的策划，东欧各国的政局一直动荡不安，当初大批投降德国的苏联人和军官担心被苏联政府清算，根本不愿回归苏联。可是德国已经战败，无处可去的这些军队全部变成了自立为王的武装，占领一个地区和围剿的苏联红军战斗。
　　斯大林的血腥政策让这些昔日的叛徒，根本不敢有什么幻想。战斗还不一定死，投降是死路一条，各个都是顽抗到底。给苏联红军造成了很大的伤亡。美英等国立即发现这是牵制苏联的机会，纷纷向这些武装提供武器弹药和经济援助。这样实力大增的反政府武装有了和苏军抗争的本钱。
　　这样的局势让斯大林根本不敢在东欧以及苏联西部撤军，必须保持大量的军队。因此苏联向远东增加兵力变得困难重重。吴天宝进攻的是苏联的中部，正是防守最脆弱的地方。在卫国哉争中这里是大后方，安全得很。就连这个地区的百姓也不担心战争的来临。这样的防御怎么抵抗如狼似虎的突击集团军。
　　在贝加尔湖的日本第10军十分来气。因为吴天宝答应攻占贝加尔湖工业区，让日本军队自由三天时间。满怀希望的第10军官兵却因为尼古拉耶夫的投降而没有了发财的机会。
　　心里憋一肚子气的日本军队，这一次听到吴天宝的命令是肃清进攻方向的所有敌人，这一下土匪军的大名被日本军队抢走了。这些凶残的日本军人，什么廉耻，什么道义全没有了，进攻过后的地方是一片肃条。对这样的行为吴天宝就跟看不见一样，没有任何约束。
　　最左边进攻的是尼古拉耶夫的贝加尔民主政府军。跟着尼古拉造反的都是不满意苏联统治的人，当中大部分是原来的上层社会人。因为苏联的社会王义和无产阶级革命，让这些人失去了身份。曾经的农奴，贫民和工人，一跃成为他们的主人，心中能没有仇恨吗？
　　更何况尼古拉耶夫为了壮大自己的声势，什么人都收编。苏联中部这里是荒凉的地方，在贝加尔湖地区向北不太远就进入西伯利亚地区，这里更是一片的未开发之地，而这里又是苏联流放犯人的地方。在这里聚集的人可以说是集中了苏联最邪恶的人。杀人犯，抢劫犯，强奸犯和那些所谓的政治犯，把这里变成了人吃人的地狱、
　　尼古拉耶夫的军队招收了这样的人，其军队的素质可想而知。这些人终于有了合法的犯罪理由，又成为军队这种组织，拥有了武器装备，其凶残手段一点也不比日本军队差。而对他们自己的同胞比外国人还狠。看到俄罗斯人的这个表现，连吴天宝都有些吃惊。心里佩服小姐的高瞻远瞩，这样一个野蛮的民族，确实不能让他们强大了，和他们成为邻居太危险了。
　　想到小姐，吴天宝的心里一阵的刺痛，所有玫瑰突击集团军的将领不知道吴天宝为什么脾气变坏，可是吴天宝却心里明白，根据孙东林的命令，参照总参的作战命令，让吴天宝预感到南疆出现了危机，而且是让耿仲明和刘孝基惊慌的危机。
　　要说对耿仲明不了解，可是吴天宝却十分了解刘孝基。这是一个智慧超群的人，小姐也承认，刘孝基的头脑不比她的差，最大的优势是刘孝基有敏锐的政治眼光和大局观，能总揽全局的看待问题。唯一的弱点是没有在军事指挥上下功夫。既然能让刘孝基感到危险，那一定非比寻常。
　　吴天宝，在头脑上是超过孙东林的，第一个就否决了美国进攻的可能性。因为小姐早有防备，把整个兵力分成了两大兵团，一南一北，其实就是防备苏联和美国。以熊海掌握的军事力量，美国和英国是毫无办法的。这是因为美国和英国最大的弱点是距离太远，用陆军攻击南疆根本不现实。美国距离南疆最近的军事基地是菲律宾，英国距离最近的是印度，两个国家都没有向他们的军事基地增兵，这样发动地面进攻的可能性几乎没有，唯一爆发的是海空战斗。
　　可是接收日本海军以后，玫瑰海军在海上的力量已经接近美国，超过英国，南疆不是日本，自己有战争资源，身后是中国。英美两国就是联合了世界上所有的国家，也不可能让刘孝基惊慌失措。以南疆现在领先世界的科技能力恐怕美国和英国不动用全国的力量打一场全面战争，根本没有一战的能力。这也就是美国明知道南疆和苏联开战是绝佳的机会，也只能加快准备，坐失良机而不敢轻举妄动。
　　抛开这些是什么？以吴天宝的脑袋和今天所处的位置，以及他了解的情况，立即明白问题出在哪里。可以肯定小姐的病情出现变化，唯一能让南疆震动的就是这个。蓝玫瑰是南疆的擎天玉柱，架海金粱，要是有事，南疆就会陷入最大的危机当中。这就是耿仲明和刘孝基也开始惊慌，要求在月末前结束战争的重要原因。
　　想明白这些的吴天宝心情一下变坏，因为其他的不说，单从个人情感上，吴天宝都难以接受。多少年过去了，小姐就是一面旗帜，让这些军中将领有着一个向心的动力。无论身在何处，都会牵挂着小姐的一切。吴天宝没有多少时间在蓝玫瑰身边工作，大部分时间是征战在外，一年的时间都不一定能见小姐一面。但是从个人感情上吴天宝绝对不比耿仲明这些人差。因为吴天宝知道，他在外面的胡作非为，率性而为，小姐一直在后面为他做着大量的工作。可以说吴天宝今天的威名和地位，没有蓝玫瑰的努力是不行的。吴天宝快意恩仇，难道真的世界上没人敢反对吗？不是，是每一次小姐都为吴天宝做好了铺垫，在政治上和舆论上，为他的行为找到了合理的理由。让吴天宝成为让世界胆寒的土匪军司令。这一切的一切吴天宝怎么会不知道。
　　这就证明一件事，虽然远隔千山万水，工作繁重的小姐，病体沉重还是无时无刻不在关注着自己的一举一动，在为他的征战做着默默的支持。可是无论在什么情况下见面，小姐没有在吴天宝面前提一句，也没有责备过一回，给与他的都是鼓励和褒奖。这一份胸怀，这一份情，让吴天宝无以为报。男子汉大丈夫知恩图报，因此上吴天宝每一次战斗，第一个想的不是南疆共和国得到多大利益，而是这件事是不是小姐想做的。只要是小姐要完成的，哪怕受到全天下的指责，他都不会有一点退缩。在山东，在朝鲜，在蒙古，在日本，吴天宝和小姐就这样保持着心灵上的相通，思想上的默契。
　　这是什么？是知己，是知音。小姐知道吴天宝想要的是什么？无条件的支持他，而吴天宝也知道小姐的心愿是什么？所以无怨无悔的在做。就是这样一种知心、知己的友情让吴天宝在玫瑰军中成为超然的存在。职务不固定，位置不明确，可是却有着无与伦比的权利和自由。蓝玫瑰从来不怀疑吴天宝任何行为，给予他的是绝对的信任。
　　而吴天宝的所作所为也从来不请示，也很少汇报，因为他相信小姐明白。这样的关系，别人是不会知道的，这是一种超越一般的情感，这也就是玫瑰军中绝大多数人不明白的原因。
　　以智慧超群闻名的刘孝基也做不到，也不明白。但是刘孝基的头脑非比寻常，他绝对不会背叛蓝玫瑰又不会背叛吴天宝，一直把自己的位置摆得很正确，才会有今天的地位和成就。
　　一种这样的情感，当明白是怎么回事的时候，吴天宝怎么会心情好得了。心中的伤感和失意无处发泄，转化成怒火。没有该死的这些战争，小姐的身体怎么会垮掉。如果好好的静养，以南疆的科技和实力，让小姐长命百岁办不到，但是多活几十年还是没有问题的。可是苏联，日本，美国，英国，这些王八蛋全都不消停，就是产生了这样偏激的想法，吴天宝对他指挥的四支军队，下达了这样的命令。
　　吴天宝和孙东林一样认为打服苏联，收回被苏联占领的中国领土，是小姐最大的心愿。这个时候怎么会不倾尽全力实现这一个目标。孙东林的命令是占领勒拿河东岸到贝加尔湖地区，迫使苏联停止进攻，结束战争。而吴天宝的想法是叶尼塞河以东多半个苏联的国土。
　　这样的想法，让突击集团军成为真正的突击集团军。以疯狂的攻击杀入了苏联的腹地。面对突击集团军的进攻，防守薄弱的苏联中部，根本不堪一击，就是摧枯拉朽的战斗。有装甲部队的攻击，步兵几乎是跑步跟进。
　　这样的快速进攻，就连配合作战的林昭南空军都感到吃惊，都有跟不上的感觉。林昭南是知道吴天宝和小姐的关系，吴天宝是小姐最信任的人之一，既然这样的不顾一切的进攻，一定有原因。连问都没问，倾尽最大的能力出动空军给于全面配合。
　　而四家军队当然是不会不比拼的。山田铁二郎的日本第10军在这里的地位很尴尬，因为日本军队败在苏联手里，败在中国手里，又败在玫瑰的手里。面对这些军队的时候，山田铁二郎觉得胜上发烧。为了军人的荣誉，为了自尊心，他不能让他的军队落在后面。
　　这一战名义上是为尼古拉耶夫的贝加尔民主政府打的。他是东道主，如果落在后面，还有什么资格今后和亚洲联盟谈条件，怎么在亚洲联盟中争得地位，最少不能低于哈伯和什别果夫的俄罗斯民主联军。因此不要命的向前进攻，希望超过其他军队。
　　刘亚楼更是心急，这是中共军队第一支出国作战的部队，林总低沉的声音还在耳边：“亚楼，记住我们还没有取得中国的全面胜利，将来一定统中国建立一个强大的中国，国际地位事关重要。中央很重视这次军事行动，关系到今后的国际认可问题，一定不能落后于人。”
　　虽然林总没有说什么威胁的话语，但是刘亚楼明白，新中国建立后，林总的地位如何跟自己这次的出国作战有关系。因此刘亚楼不敢有丝毫的怠慢，指挥第一集团军向前快速进攻。再说了，第一集团军在中间一面是日本的军队，一面是俄罗斯民王联军，两边的苏联人几乎被两家凶狠的部队包圆了。等到第一集团军进攻的时候，什么也没有了。焦急的刘亚楼立即命令部队，轻装前进，组成快速突击队，一路向前猛攻。
　　聪明的刘亚楼既不收抬残敌，也不追击溃散的苏联警备部队。只是攻占一个地方把苏军击溃后，就向下一个地方攻击。这样当然速度快，很快超过两边的部队，紧紧跟随在装甲部队的后面，一路上高歌猛进。
　　贪财的日本第10军成了打扫战场的部队，这样正台日军官兵的发财梦想。这一下苏联人可是更恨死日本人了，因为坏事全是他们干的。
　　在日军另一侧的姚崇明看到这样的情况，立即把三个师分开，把日本第10军的正面分过来一半，向前平推。采取了和刘亚楼一样的战术。刘亚楼也不甘心示弱立即把三个纵队分开把日军的一半进攻宽度也接了过来。这一下日军真的成了收抬烂摊子的军队，负责在后面打扫战场了。
　　山田铁二郎也想向前进攻，可是一心发财和泄愤的日本官兵并不向前进攻。正在急怒得大骂师团长的时候，吴天宝传令，日本第10军跟在后面，肃清战领地的残敌，保护进攻部队的安全，维护补给通道的畅通。这一下可是合了日本人的心愿，因为苏联军队都跑完了，那有军队能威胁到后勤补给通道，而林昭南的空军随着占领区的加大，不断的向前跟进行动，空军不断的摧毁苏军的飞机场。
　　因为有喷气式飞机的加入苏联战斗机根本不是对手。发狠的林昭南把新调进来的一百二十架喷气飞机全部调往西线，配合吴天宝的进攻。这样，喷气式战斗机、空地战术攻击机、远程战略轰炸机，三个大队组成的第五空军飞行团横扫了中部苏联的天空和地面。
　　突击集团军以不可阻挡的气势，每天以上百公里，甚至是几百公里的速度前进。直到这个时候，斯大林才明白过来他的拖延战术在南疆面前彻底的失败。因为蓝玫瑰不同于中国方面的任何人，并不会在谈判的时候，停止进攻。如果这样继续拖下去，最后的结果就是把全部国土变成俄罗斯民主政府和贝加尔民主政府的了。因为朱可夫的远东战略集群已经溃败，正在向北部切尔斯基山区退却，一百多万军队已经被消灭和投降得快接近一半了。
　　而中部地区更加惨，这里没有多少部队，尼古拉耶夫是占领一个地方立即建立自己的政府机构，这些地方不断的宣布脱离苏共中央加入贝加尔民主政府。这样的变化引动哈伯领导的俄罗斯民主政府，东部的占领区也相继加入俄罗斯民主政府。
　　在这样的巨变中，斯大林嗅出了一丝味道，因为到现在为止，苏联已经等于丢失了一半的领土，可是无论是哈伯的俄罗斯民主政府，还是尼古拉耶夫的贝加尔民主政府，都没有成立国家，而是以地方政府的形式存在。
　　这个情况让斯大林明白过来，南疆联邦没有肢解苏联的意思，也没有全面推翻苏联共产党统治的意思，只是想得到好处和为中国和南疆联邦争得一个安全的环境。
　　有了这个考虑，斯大林决定增加谈判的诚意，先稳住玫瑰军的进攻再说。因此这一次提高了谈判代表的规格，莫洛托夫作为外交部长亲自前往北平，邀请南疆联邦进行谈判，解决远东地区的军事冲突。
　　看到北平南疆代表团发回的电报，耿仲明说道：“孝基用不用问问小姐？”
　　刘孝基摇摇头说：“我看不用了，小姐的要求底线我们都知道，小姐的身体越来越糟，根本没有精力去关心其他的事情，鲍尔已经把我臭骂一顿了。现在南疆科学院的人都被赶了出去，杨娜和蔡秋红已经霸占了玫瑰山庄，打算去请蓝老妇人前来。让黄敬尧去谈吧，斯大林这回应该老实一点了，还有五天时间到月末，孙东林不是有消息了吗？”
　　耿仲明点点头说：“孙东林和吴天宝都猜到了为什么。吴天宝已经发疯了，在昨天，赵正柱的第三军越过了叶尼塞河，攻占了科利丘姆。突击集团军的中共第一集团军前锋已经逼近了泰梅尔半岛，现在已经是十月未了，亚伯利亚太冷了，冬季是不能作战的，我已经命令孙东林部队停止向北进攻，就地转入防御，可以和苏联展开谈判了。”
　　刘孝基点点头说：“那好，我让黄敬尧飞北平和苏联正式谈判，军事问题你多费心了，我感觉还应该有战斗，斯大林不会死心的。”
　　耻仲明冷笑一声：“我已经给他预备好了，让他不见棺材不落泪，他会后悔的。”
（第一部：抗日玫瑰）第392章 蘑菇云（四）
　　随着北平谈判的正式开始，远东的战事宣告停止。玫瑰军方面停止了军事行动，越过叶尼塞河的赵正柱第三军退回了河东岸。这样贝加尔民主政府军，玫瑰第三军，第六军，沿叶尼塞河东岸建立防线。此时已进入冬季，叶尼塞河已经封冻，对双方军队来说，还不是什么天险。但是宽阔的河面，两岸高高的岸堤，这样的险要地势并不容易通过。如果到了春暖花开的季节，河水湍急，更是不容易渡过，成为一道天然的险阻。
　　苏联方面也知道时间越长，贝加尔民主政府的控制区越不容易攻击。已经加入亚洲联盟的贝加尔民主政府正在和中国方面进行谈判，都是亚洲联盟的成员国，有南疆方面的压制，尼古拉耶夫心里非常清楚，如果南疆联邦不满意，他这个政府随时都会被苏联消灭。因此谈判进展顺利。
　　占领滨海边疆区的哈伯政府也很清楚这点，因此两个苏联宣布自治的政府都没有宣布成立单独的国家政体。在名誉上仍然是苏联的一个地区。这样的地区，不同于苏联其它的加盟共和国，因为其它的加盟共和国，虽然是国家体制，也带有自治的性质，但是他们全是社会主义的体制，更是在党的领导之下。而这两个没有自称为国家的政府，在形式上更加独立化。
　　现在两个政府控制的地方已经超过了现在苏联政府控制的地区，有这两个独立的政府作例子，乌克兰，吉尔吉斯坦，乌兹别克斯坦和立陶宛以及白俄罗斯，都出现要求高度自治的声音。这样的变化，让斯大林恨不得立即消灭这两个搅屎棍一样的政府。可是南疆的强大武力让斯大林胆怯了不少，在兵力不是足备的情况下，根本不敢战斗下去。因为远东战略集群和在北方的苏联部队，总数量超过一百七十万，现在朱可夫率领的退到苏联东北部边疆区的兵力不超过七十万，加上勘察加半岛，楚科奇半岛的筑垒地域，总兵力也没有过九十万，那就是在三个月之内，苏军损失了一半的兵力，照这个速度，苏联的举国之力也抗不起消耗。
　　兵力损失对于苏联的人口基数来说还可以承受，让斯大林不得不用谈判来拖延时间是因为南疆联邦投入的高科技武器，制导导弹，喷气飞机，电子干扰，这些苏联也在研制，但是想投入装备部队的水平，最少还得几年的时间，可是南疆已经列装部队了。两次大规模的空中战斗，苏联损失飞机接近一万架，装甲部队被消灭了四个装甲军群，赖以生存的铁路大动脉，由于失去了空中保护被彻底切断，连修复都不是短期能办到的。再说这些地方已经全都不归苏联管了，想修复也是不可能的。依靠空中补给，别说是失去制空权，就是没有失去上百万人的部队依靠空中补给那不是痴人说梦吗？
　　斯大林想通过谈判拖延时间，可是蓝玫瑰并不上当，在苏联派出代表团的时候，南疆谈判代表一面赶往中国北平，另一方面部队在加大进攻。而南疆军队的进攻更是让苏联摸不着头尾。为什么这样强烈？难道要推翻苏联吗？可是种种迹象表明，蓝玫瑰并没有这个意思。可是这样的进攻又是怎么回事？
　　就是这些变化，让斯大林不得不派出莫洛托夫亲自谈判。外交部长和苏联人民委员会委员的莫洛托夫参与谈判就不能用无赖的手段拖延时间，只能向纵深谈。这一次是南疆方面率先停止的进攻，部队转入休整。各部队相应的做出了调整，在东北部地区，玫瑰远东战略兵团三个集团军采取了压迫的形势死死看住朱可夫的军队，远东战局归为平静。
　　当双方谈判代表一接触，黄敬尧就拍回电报，告诉刘孝基，苏联还是不死心，谈判没有多少诚意，建议中止谈判，还是通过军事解决。“
　　原来双方一照面，苏联方面就递过来他们拟定的谈判条款，让南疆联邦考虑。这个动作让一直从事外交工作，涵养已经练到家的黄敬尧心里也是怒火上升。不过他没有什么表示，而作为先期到达，谈判代表团军事方面的副团长赵君常勃然大怒。他虽然一直在参谋岗位上工作，但是他是玫瑰军中的将领，也是从团营长一级一级杀上来的。身上带有玫瑰军特有的骄傲，这一次作为军事方面的代表出席这个谈判，面对苏联方面连一个像样的人都没有派出来，明显的是在拖延时间，心里已经十分来气。但是前方的军队还在进攻，拖延时间没有什么用处，赵君常也就忍住没有发火。
　　战场上的失利，让苏联提高了谈判的规格。现在前线双方已经停止了战斗，而苏联方面竟然弄出了这个态度和架势，赵君常不是黄敬尧，他可没有那么好的涵养。玫瑰军不守规矩是天下闻名的，被西方各国称为无赖国家，流氓外交。看来苏联是不清楚了，既然不清楚那就让你知道知道什么叫做强硬的谈判，现在不是南疆打不过你们。
　　赵君常伸手接过来工作人员准备交给黄敬尧的协议条款文本，连看都没看一下就撕得粉碎。一扬手纸屑飞了一地。赵君常的行动，让参加谈判的苏方代表一脸的惊愕。而玫瑰方面的代表忍不住要笑出声来。外交部这些谈判专家们可是太了解这些军官了，在南疆和周边国家进行领土、海疆和边界以及边境贸易方面谈判的时候，没少领教玫瑰军这些土匪的作风。什么风度，什么教养，什么国家礼节，在这些人面前一钱不值。赵君常平时还是温文尔雅的，一般人都认为他是很有修养的人。平时说话也不紧不慢的，没想到也会这样干。黄敬尧是太了解这一切了，身为总理的刘孝基就是一个血狠手辣又不讲理的人。每次国际谈判总会派出一个军方将领参与，知道也就是为了这个。看到赵君常的表现，只能苦笑一下。
　　其实外交部这些人没想过，当初赵君常就是郝东来的副团长，部队扩编成师级单位以后，是郝东来第一师参谋长，又担任过孙东林第二军的参谋长，在徐州的时候，是李尚春的副手，接替吴天宝这个副司令的位置，出任警备司令部的副司令，进入山东后，调参谋部。在南疆建国后，一直在国防部魏石粱手下工作。
　　这样一个跟着这些将领一起打仗的参谋长哪里会真是一个绅士。用吴天宝的话说赵君常绝对是一条披着羊皮的狼。今天外交部这些人终于看到了这只羊的真面目。
　　莫洛托夫被赵君常的动作弄得一时不知道说什么。他可是老牌的外交家，什么样的外交谈判场合没见过，还真么见过这样的。回过神来的莫洛托夫一下站起来，他还没等发怒，赵君常先开口了，手啪的一下一拍桌子，嗓门还挺大：“莫洛托夫，别给你脸不要脸，这是南疆共和国，不是东欧那些小国，你们苏联只能在他们面前充老大，在南疆面就是手下败将，和你们谈是给你们脸，否则直接灭了苏联。“
　　赵君常的话让身边的翻译一阵犹豫，他不知道该怎么翻译。国际双方谈判怎么和黑社会江湖谈判一样，还带骂大街的。可是赵君常的眼睛一瞪喊道：“原话翻译，有一句没说我枪毙了你。”
　　不管是不是参谋长，赵君常绝对是军人，是战场上杀出来的军人，这一发怒身上杀气外露，这个年轻的翻译差点没吓哭了。磕磕巴巴的把原话翻译一遍。听着翻译的话莫洛托夫的脸色铁青，他没有受过这个，这是对人格的侮辱，是不能容忍的，刚刚坐下的身子，忽地一下站起来，连连几声哈拉少之后恶狠狠地说道：“中止一切谈判，我们战场上见吧。”转身离开。
　　南疆方面也起身，什么也没有说就离开会场。谈判的内容一字没说就破裂了。回到了办公室，赵君常恢复了原来的样子，笑着说道：“黄部长不会怪我吧？”
　　黄敬尧笑着说道：“我怪你干什么？比你还严重的我都见过了，估计又是刘孝基的鬼主意吧？这家伙绝对不像一个一国总理，就是一个典型的黑色会头子。”
　　谈判破裂的当天下午，行动迅速的玫瑰空军就开始行动。对勘察加半岛和楚科奇半岛的苏联筑垒地域进行了凶狠的轰炸。苏军的四个筑垒地域防御工事在导弹的精确打击下，在重型航弹的轰炸下化为废墟。
　　而第二天在库页岛上大泊港的玫瑰海军北太平洋舰队，在司令赖兴武的指挥下，三艘航空母舰，四艘巡洋舰和十二艘驱逐舰组成的舰队开往鄂霍茨克海域。同时伴随的是运兵船，上面是两个海军陆战师，玫瑰军拉开了在勘察加半岛登陆的架势。
　　这个变化让斯大林明白过来，不只是自己没有谈判的诚意，南疆方面更没有诚意。这是要占领苏联远东最后一块地方，从而把苏联一分为二。这样的行为就是要肢解苏联。自己先前的判断是错误的，认为蓝玫瑰没有肢解苏联的意思，看来不是，而是在远东还没有形成绝对的军事力量。蓝玫瑰隐藏了真实的战略意图，只是为了国际影响不得不同意谈判，然后制造事端，中止谈判。利用苏联急切间不能集中兵力的弱点一举解决了远东全部的苏军，达到把苏联一分为二的目的。
　　自以为很聪明，看明白蓝玫瑰意图的斯大林里即把莫洛托夫臭骂一顿，让他立即恢复谈判。设法争取三到五个月的时间，为苏联集结兵力创造时间，然后再一举解决远东问题。
　　让斯大林狠训莫洛托夫的还有一个原因，先期代表团没有解决实质问题，可是身为外交部长的资深外交官，却被人家几句话弄得失去理智，连南疆的要求都没弄清楚就中止谈判，在战场失败的情况下，竟然扬言战场上解决，就是一个蠢猪。
　　其实也不能怪莫洛托夫，能和苏联平起平坐谈判的国家只有英国和美国。其他的国家全得看苏联的脸色。为了让苏联能牵制德国的军事力量，罗斯福和丘吉尔在某种程度上也得让步。在开罗，在雅尔塔哪一次盟国会议，斯大林不是咄咄逼人。二战的胜利，苏联的强大军事力量，让苏联在东欧各国面前简直就是巨人和儿童之间的力量对比。这样的军事实力养成了苏联外交部官员的狂妄自大。这一次莫洛托夫面对的不是那个让他感到压力倍增的小女孩蓝玫瑰。习惯性的忘记了这是蓝玫瑰领导下的南疆联邦共和国。自以为是的准备了谈判条款，另一方面莫洛托夫也想用这样的大国气势争取谈判桌上的主动权。
　　莫洛托夫也知道南疆一定不会同意自己提出的条款，莫洛托夫也打算来个不看，震一下南疆联邦的锐气。可是他万万没想到赵君常连看他的条款都不看，这还不算，竟然当众给撕了。这那是国际谈判，这是无赖的手段。莫洛托夫愤然中止谈判，他认为南疆对苏联的提高谈判规格，反应这样迅速，一定希望谈判成功。他这招以退为进的离席中止谈判一定能挽回一点颜面。
　　没想到他这些小心思全都没有超出刘孝基的预算，每一步都给他设计好了。莫洛托夫刚刚中止谈判，一天时间没过去，南疆空军就开始行动，随后海军也开始行动，这证明南疆一开始就没打算谈判成功。也就是说根本没打算通过外交手段进行政治解决，还是打算通过军事上武力解决。”
　　被斯大林臭训一顿，同时因为军事上现在不是南疆联邦的对手，莫洛托夫不得不放低姿态再次请中共出面恢复谈判。三天后，谈判再次恢复，这一次莫洛托夫连谈判条款部不敢拿出来了。看到一脸得意的赵君常，莫洛托夫连死的心都有。经过这一次较量，证明了是苏联有求人家来谈判的，在桌面上一点气势也没有了。他没敢拿出协议文本，他怕现在占了上风的赵君常又给他撕了。
　　黄敬尧拿出南疆方面的协议文本交给了莫洛托夫，赵君常不像是来谈判的，好像是来纯心捣乱的一个小混混。带着戏谑的口吻问道：“你们的文件呢，怎么不拿出来啦，我还没撕够呢？”
　　这回翻译是一点也不犹豫，流利的把赵君常的话翻译过来。这个年轻的翻当时吓得半死，回去后立即请教老翻译和其他人员，已经了解了南疆的外交风格。作为南疆的外交工作人员，有这样的强硬军队，说话的底气都不一样。今天再也不担心了，赵君常的话一说完他是立马翻译，甚至连赵君常的口气也模仿了八九不离十。这一下得到了赵君常的赞赏，看到赵君常的赞赏目光，这个翻译立即觉得浑身是胆量，急切的盼望赵君常再来一些狠得，他一定好好表现。因为昨天的差劲表现，现在已经后悔死了。这一刻他下决心，今后不管在任何地方都要有这个气势，因为我是南疆共和国的外交人员。谁也不会想到，这个差点没有被吓哭的翻译会在十几年之后，成为南疆共和国第二代强硬的外交官，外交霸气享誉世界。
　　这一次莫洛托夫学奸了，对赵君常的嘲讽没有给于回应，而是看南疆共和国提出的条款。
　　莫洛托夫可是知道以贪婪闻名的蓝玫瑰有多么厉害。这样不惜代价逼迫苏联，还以为南疆会狮子大开口，已经做好了讨价还价的准备，也准备了很多说辞。可是南疆并没有提什么过分的要求，只是提出了几个条件，最有分量的就是，一、承诺永久放弃库页岛以及千岛群岛的争议权。承认这些地方为南疆共和国的领土。二、承认俄罗斯民主政府和贝加尔民主政府为合法的自治政府，两个政府承诺永远不分裂苏联。第三、废除中国和苏联以及原俄国的一切不平等条约，归还占领中国得自清朝政府的一切领土，赔偿这次战争南疆联邦的战争损失五十亿美元。
　　莫洛托夫心里承认南疆并没有提什么过分的要求，唯一的一点就是两个自治政府的地域以现在职方实际控制区为主。
　　这些条款莫洛托夫不管过不过分，他都不能答应。因为斯大林给他的任务是尽最大能力拖延三到五个月的时间，为苏联集结兵力争取时间，莫洛托夫开始了他谈判专家的本事，在每条要求上都进行讨价还价，今天这样的说法，明天又那样说。
　　刚刚要激怒南疆，立即放弃了进逼，放松了条件。就这样的扯皮谈判，一天天过去，自鸣得意的莫洛托夫在为他的成功暗自庆贺。
　　南疆共和国首都，兰青市玫瑰山庄里，蓝老夫人一脸不高兴地一把抢下蓝政瑰手里的材料说道：“我来了，你就得听我的，要不我马上走，你别认我这个妈。”
　　蓝玫瑰无耐的笑笑：“妈，我这样干躺着，不是更难受，就当我休息了？”
　　蓝老夫人的眼睛一下红了，眼泪马上流下来：“玫瑰，你哥哥不在了，父亲也不在了。只有你们姐俩了，妈妈不想白发人送黑发人，你就听妈妈一句好吗？现在南疆已经稳定了，耿总统和刘总理管得很好，你有什么不放心的，难道你想看着妈妈伤心死吗？”
　　蓝玫瑰也有些伤心，她感谢杨娜和秋红这些人，没听她的阻止接来了蓝老夫人。母亲身上的那浓浓的关怀之情，那重重的伤心，让蓝玫瑰感动。不忍心看着母亲伤心，只好说道：“好，妈妈，我不看了行了吧，但是明天的会我一定得开，这也是女儿必须开的会议。”
　　看着蓝玫瑰那期盼的眼神，蓝老夫人深深地叹了一口气。
（第一部：抗日玫瑰）第393章 蘑菇云（五）
　　玫瑰山庄会议室。在玫瑰上庄里面，蓝玫瑰总感觉自己象皇帝，这个山庄是她的皇宫。蓝玫瑰也想改变这个状态，因为这种高高在上脱离人群的做法并不好。可是身体状况已经不允许她四处走动，玫瑰山庄成了南疆共和国的最高决策地点。
　　自从大家的称呼变了以后，个人关系更胜以前。蓝玫瑰的这里成了一个公共场所，很多几乎独立运行政府之外的机构都往这里跑。
　　看着蓝玫瑰是什么都不做，可是最繁忙的就是她这里。现在已经升级为南疆科学院的科研人员，几乎把这里当成他们院长办公室了。而南疆妇女联合会、亚洲联盟妇女联会总部也把这里当成了她们的总部。还有的如国际关系处理部门，外交部官员，这些涉及到世界范围内的问题，全一股脑的集中在玫瑰山庄。
　　这一情况终于把杨娜和蔡秋红惹火了，请来了鲍尔医生，这个德国老人，现在可是有绝对的权威。蓝玫瑰对他都是十分尊重，所有南疆高层的人都知道，为了蓝玫瑰的身体，鲍尔几乎用尽了心血。这是在为他们的小姐延续生命，因此鲍尔也赢得了所有南疆人的敬重。在南疆政府到军队，鲍尔已经跟他的德国没有了关系，就跟罗伯特一样，成为地道的南疆华夏族的一员。
　　来到玫瑰山庄的鲍尔第一个修理的就是刘孝基，因为身为共和国的总理，管理太多的事情，刘孝基虽然有头脑，有水平，可他经验不足，短短的时间升上如此高的位置，在处理很多问题特别是涉及到国际问题和发展战略问题的时候，还是拿不定王意。因此上往玫瑰山庄跑得最勤。听了杨娜的小报告，第一个被训的就是刘孝基。
　　连一国总理都不在话下，其他人更是屁都不敢放一个，还得陪着笑脸。得到鲍尔的撑腰，杨娜和蔡秋红霸占了玫瑰山庄，所有的人一律被拦住。很快谢颖也加入到两个人之间，只有必须蓝玫瑰看的文件才会到蓝玫瑰手里，其它的一概转入相关部门。
　　鲍尔的一句话让这些人不但不敢有一句怨言，还得连连表示道歉，那就是“是不是希望小姐早死啊？”这一下所有人都不敢了。
　　不听蓝玫瑰的反对，杨娜自作主张的把蓝夫人接来了，大家都不知道蓝玫瑰出于什么原因，蓝家一直在龙河没有来南疆。蓝夫人牵挂女儿，可是知书达理的蓝夫人知道蓝玫瑰不让家人进南疆一定有她的道理，所以也没有强求。
　　这一次听说蓝玫瑰让人来接她，立即启程直飞兰青币。到了以后才知道这是杨娜的主意，而且是得到耿仲明和刘孝基批准的，蓝玫瑰并不知道。当看到母亲出现在面前的时候，蓝玫瑰什么都明白了，她很感谢这些人的关心，越到这个时候蓝玫瑰越是想家里人。可是她更清楚，自己已经是南疆的无冕之王。家里人不多，但是蓝家亲属也不少，如果进入南疆难免会搞特殊化，自己的生命不会长久，万一在自己死后家里人要是习惯了特殊化，会不会遭人嫉妒，被人秋后算账，这是任何人也不能保证的事情。平和宁静才能致远，暂时的风光是不会持久的。那样反倒是害了家里人，把家人放到龙河蓝玫瑰是放心的，中国长江以北已经全部解放，相信过了冬季解放军就会全面渡江，中国的统一和平时代也就会来临。有南疆的存在，家里不会有任何问题。
　　还有一点就是蓝玫瑰知道自己的生命，她真的不想让自发人送黑发人。现在蓝玫瑰那一世的记忆已经模糊了，她把这一世的母亲当做了亲生母亲，从身体本身说也是她的亲生母亲。生离死别是让人伤感的，蓝玫瑰也是人，她也有软弱的一面，她不想面对那一刻。因此拒绝了把母亲接来，也不同意把家人迁到南疆来，刘孝基和耿仲明都知道蓝玫瑰为什么这样做，因为在山东的时候，蓝玫瑰已经说过了，两个人都能理解。
　　但是这一次蓝玫瑰对刘孝基的谈话像是遗言一样，彻底地把刘孝基吓着了和耿仲明一商量，根据杨娜的意见没听蓝玫瑰的，派专机把蓝夫人接了过来。
　　蓝夫人关心女儿，可不管那么多事情。立即站到杨娜这一伙里，几乎断绝了蓝玫瑰的所有工作。看到逐渐清净的玫瑰山庄，蓝玫瑰也只好放下心，什么也不管了，每天陪着母亲还有齐青的小女儿。这是蓝夫人决定的，作为娘家人蓝夫人很喜欢这个小女孩，觉得南疆的教育条件好，就一同来南疆了。不知道是遗传基因还是什么原因，所有看过齐雨涵的人都说她和蓝玫瑰有六七分像似，有这一老一少陪着，蓝玫瑰也安静的享受了亲情的温暖，身体有了很大的起色。
　　这一下杨娜可是得意的不得了，自认为自己的决定是英明的。南疆高层也都有些放心了，这次南苏谈判明知道苏联在拖延时间，可是南疆也要进行调整，也要进行战后休养。连年的战争，玫瑰军也要进行部队整编，士兵复员和装备更新换代。因此也就顺着苏联的意思，双方心照不宣的互相扯皮，在谈判桌上来回拉锯，暗地里都在加快军队的组建调兵。
　　蓝玫瑰决定今天开会，是因为鲍尔、杨娜和蓝夫人封闭了蓝玫瑰的工作，让蓝玫瑰想到了一个问题，那就是依赖性。现在就连刘孝基都已经养成了依赖性，只要有问题就来请示，可是自己又不能不说，这样下去要是万一有一天自己不在了怎么办？南疆政府有应付突发事件的能力吗？还有一点自己现在已经走不出去，很多情况都是根据上报的材料作出的决定，又怎么保证上报的材料是准确的？又怎么能确定全国没有腐败分子？又怎么能保证没有庸庸碌碌的官员？这是一个新兴的国家，需要兢兢业业的工作。因此决定给高层开一个会，改变一下这个情况，就自己知道的作一下说明，希望能改变这种状态，不要最后自己大包大揽的弄巧成拙。
　　一个好的领导集体，在于他能创造一种合理的制度，完成一种有效的机制，培养出有能力的接班人，否则就会衰败下去。所以蓝玫瑰决定召开这个会议，也许这是自己开的最后一回会议了。蓝玫瑰决定这一次会议以后彻底放手，把南疆的运行完全交给耿仲明和刘孝基他们，不经历挫折也不会成长。虽然看着自己的身体有了起色，可是自己的身体自己知道。这种先天的疾病是治不了的，也只能是多延长一点时间而已，也许有一天突然……
　　这一次参加会议的是南疆所有的核心人员，甚至包括了在库页岛的孙东林和远在贝加尔湖的吴天宝，这还是玫瑰军进入南疆以后首次这么全的会议。
　　这一次会议蓝玫瑰没有提前作任何说明，连刘孝基都没有猜到为什么。听到吴天宝询问，刘孝基摇摇头说道：“我说吴天宝，你别把我当成万能的好不好，我又不是半仙。”
　　吴天宝把嘴一撇说道：“你不总是说你是纶巾羽扇吗？现在要娶老婆了，就不穿道袍了是不是？”
　　有吴天宝在会议永远不会沉闷，他的话引来一片的笑声。大家高兴也是因为小姐很长时间不出现了，外界传言小姐病重南疆都有些慌乱的感觉。今天小姐开会那就意味着身体变好了，气氛又开始活跃起来。
　　蓝玫瑰在里面坐在轮椅上，被谢颖推出来，屋子里的人全部站起来，蓝玫瑰笑笑说道：“诸位，不用这样吧，我只是南疆的一名普通公民，你们这样是会把我吓坏的。”
　　很多人看到小姐好多了和以前没有什么大的变化，都松了一口气。只有刘孝基的心没有放下，因为他的心里升起一股不安。小姐身体见好，为什么要召开这个全体会议，是真的好了吗？但是聪明的他脸上还是带着笑容向小姐问好。
　　蓝玫瑰摆摆手说：“各位，都别这样，你们这样我感觉我真的成为帝王了，这可是历史倒退，我可承受不起，大家坐吧，今天也不能算是开会，我可没有资格给你们开会，就算是大家聚一聚吧，先说不重要的事情，有两件重要的事情最后研究。”
　　听说要研究事情，这些人都坐下来，看着小姐，等待蓝玫瑰说话。蓝玫瑰在心里叹口气看来还真的是如此，只好轻轻地说道：“我没有力气大声说，咱们就慢慢来吧，耽误你们的宝贵时间了。”
　　吴天宝立马接过来说道：“没关系，小姐只要管饭我可以不走了，听说老夫人的湖南菜可是一绝啊。”
　　孙东林立即说道：“你就那点出息，就知道吃。苏联大面包没吃饱啊？”
　　吴天宝不满的说道：“你不吃是吧，我自己吃，跟高丽棒子这些年可是变得特能吃辣椒，你就一边看着吧，小白脸。”
　　大家被吴天宝的一句小白脸说得哄堂大笑，因为整个玫瑰军全知道吴天宝的习惯就是谁的玩笑都开，谁的外号都给起。也不管贴不贴切，气得孙东林说道：“你行，今晚上让你好过。”
　　吴天宝立即明白孙东林又想让老婆告状，一脸的瞧不起，但是还是老实的不说话了。这个表现又是引起一片欢笑声。蓝玫瑰明白吴天宝在为这个聚会活跃气氛，这一份心灵默契让她心里感谢。
　　确实随着蓝玫瑰的话，大家的心情又沉重起来。看看气氛又冷静下来，蓝玫瑰也没办法，她知道这是必然的过程。笑笑说道：“诸位，也不用失意，你们对蓝玫瑰的抬爱，我十分感谢，可是人是不能长生不老的，生老病死是自然规律，我说我不再插手南疆的军政事务是因为我已经脱离了实际，每天依靠报告作出的决定，未必准确。也有可能出现失误，现在南疆共和国的军政都走上了正常的轨道，我的参与让政府之外又形成了一个决策层，这是对国家体制的篡改，是不利于今后的长远发展的，大家不是说我们是玫瑰党吗？所以我们不应该干预政府的正常运作。现在南疆注册的党派就有十几个，大家不希望看到将来任何党派干预政府的正常运作吧？不管是党派还是政府，我们应该保证国家在宪法的框架内运行。”
　　这种说法让参加会议的人都心里承认小姐的见识是正确的。随着国家体制不断的完善，所有的事情都在法律的范畴下运行，机制和制度才是这些人需要完善的东西。共同的责任是维护法律的严肃性，蓝玫瑰首先不能践踏法律。
　　看看大家都接受了这一点蓝玫瑰高兴地说道：“那好，小事研究完了，我们研究两件重要的事情，第一件事情是马上就要过春节了，这可是我们抗战结束后的第一个春节，中国人的民俗最大的节日，我们也奢侈一回，是不是要好好的庆祝一下？”
　　这个话题立即引来的大家的热烈讨论，现在大家才知道蓝玫瑰的话是反过来说的，这些人都是聪明人，明白小姐一定有深刻含意，都积极的参加讨论。任何人也想不到一个国家的军政首脑，会在这里像普通百姓一样研究怎么过年的问题。只有刘孝基明白小姐的意思，这不是一个过年庆祝的问题，这是一个信号，向那些心怀不轨的国家发出的一个信号，南疆没把他们放在眼里，和平是在有实力的情况下才有的。
　　果然蓝玫瑰对耿仲明说道：“仲明是不是搞一个烟花庆祝？”
　　耿仲明微微一愕马上说道：“当然，而且一定要轰动，这可是普天同庆的事情。”
　　刘孝基也笑着说：“小姐说得太对了，烟火大会之后是不是要好好宣传一下？要是有人没看见那可是太遗憾了？”
　　很多人明白也有很多人不明白，蓝玫瑰点点头谠道：“那好，时间定在除夕之夜，就让最美丽的烟火庆祝一九四六年的春节，华夏民族的节日。”
　　今天能来开会的无一不是南疆的最高人物。那些当时没明白，这时也知道是怎么回事了，立即纷纷叫好，蓝玫瑰说道：“我们现在研究最后一个问题。”
　　大家已经知道了，小姐这个重要问题的内容，这当然是最重要的事情。那么放到最后的事情一定更加重要，都有些紧张地看着蓝玫瑰，蓝玫瑰笑着说道：“都别紧张，最后一件事是最重要的，那就是我们已经研究通过，在今年春节的第二天，也就是大年初二为刘孝基举行婚礼。”
　　“啊…”“哗”，先一是阵惊呼然后是热烈的鼓掌。吴天宝和熊海连连举手，认为这是南疆共和国的头等大事，一定要惨重，喊过之后开始后悔起来。
　　吴天宝连连的拍自己的大腿：“后悔啊，结婚那么早干吗？便宜都让小刘捞去了。”看到了吴天宝的表现引来的是大家的欢笑。
　　第二天的时候，南疆政府又投入到高速的运转之中。耿仲明还是一如既往的当他的总参谋长，对政府的事情几乎不管不问，致力于海陆空三军的整编和调动，刘孝基还是总揽南疆政府的一切事物。
　　而又一次飞回北平的黄敬尧态度开始变化，南疆的态度越来越强硬，步步紧逼。莫洛托夫不得不从苏联再次返回来，应付赵君常的咄咄逼人气势。莫洛托夫不得不向斯大林汇报，如果苏联不作出让步，谈判可能再次破裂。而两个月的时间，行动迅速的南疆军队已经完成了军事部署，在远东的喷气式飞机由原来的三百架增加到一千架，而轰炸机也有一部分变成喷气式飞机。对地攻击已经完成了从常规炸弹向空地导弹的转换。
　　陆军方面根据情报，玫瑰装甲部队的坦克正在换型。原来的MG-2全部淘汰配属给韩国和中共军队，新的重型坦克MG-3重达六十七吨，火炮口径增加到108mm射程更远，穿甲能力更强。没有详细资料，不过估计苏联的T-34将不堪一击，而苏联的新型坦克T-36刚刚投产，火炮口径增加到88mn是无法和南疆抗衡，喷气式战机米格-19正在试飞，刚刚通过验收。而米格-2l讦在试验之中，米格-l9还无法抗衡南疆的J-2型，更别提J-3了。只有米格-2l还能相抗衡。苏联的海军都是近海防御舰队无法进行远洋作战，这就意味着苏联不能攻击南疆的领土，只能被动防御。综合各方面，唯一的一条是陆军数量超过了玫瑰军，剩下海陆空军都不占优势，如果开战很难胜利。
　　根据莫洛托夫的报告，斯大林开始犹豫，其实南疆并没有提什么过分的要求，苏联的根基在西部。唯一让斯大林不能答应的，就是承认两个民主政府的高度自治，因为他们控制了苏联一半的领土．对苏联构成了严重的威胁，斯大林也明白，要求两个民主政府高度自治，是蓝玫瑰想为南疆和中国制造一个安全的周边环境。在这点上是不会让步的，带有一丝幻想的斯大林以为只要在有一段时间，苏联是有和南疆一战的能力。
　　因此命令莫洛托夫在废除条约和战争赔偿问题上做出实质性的让步。在两个民主政府的事情上有限退让，把重点放在控制区域上面，绝对不能用叶尼塞河作为边界，那样苏联将永远失去进攻的机会。
　　得到斯大林的指示，双方的谈判终于有了突破性的进展，正在两个谈判方面对前景充满乐观的时候。一件意外事情发生。在勘察加半岛驻守的苏军太平洋舰队，一艘驱逐舰向在日本海千岛群岛海域作业的渔船开炮。理由是这艘渔船越过了军事警戒线。击沉了这艘渔船，造成两名渔民死亡，一名失踪，得到消息的北太平洋舰队司令赖星武命令舰载机升空，击沉了这艘驱逐舰，南苏海战爆发。
（第一部：抗日玫瑰）第394章 蘑菇云（六）
　　虽然会议决定蓝玫瑰不再插手南疆军政事务，但是也是在没有必要的事情才不找蓝玫瑰，并不能什么事也不通知她，这样的变化别说刘孝基他们一下难以适应，就连蓝玫瑰也会坐卧不安，南疆的事情，中国的战局牵挂着蓝玫瑰的心。
　　因此每天的战报和内部情况通报还是按时送达玫瑰山庄的玫瑰办公室，只不过有蓝老夫人看着，又得到各方面的首恳，基本上不用蓝玫瑰作什么决定。南苏战争再次爆发这样大的事情怎么会不通报蓝玫瑰，谢颖送过来报告后有些紧张，因为南苏谈判刚刚有进展，却因为一件意外而爆发大规模海战，别说谢颖，南疆很多人都不知道该怎么办。
　　蓝玫瑰把详细战报看完问道：“谢颖，今天的报纸怎么说？”
　　谢颖摇摇头说：“不知道，这个内部报告刚刚送达，可能外界并不知道。所以新闻媒体还没有反映，不过听说新闻处正在开记者招待会，很快就会有结果？”
　　蓝玫瑰打开了收音机，躺在床上，听着南疆新闻电台的报道，蓝玫瑰的脸上露出了笑容，她真的可以放心了。因为从南疆新闻的口气中，蓝玫瑰明白过来，这不过是刘孝基的鬼主意，耿仲明正统不会这样干，能使出这种手段的一定是刘孝基。
　　很显然，刘孝基现在不想停下对苏联的战争，因为战略目的并没有达到，南疆不想肢解苏联，但是南疆的库页岛和千岛群岛与滨海边疆区的东部相接壤，这些地方绝对不能在苏联手里。只要东北部这些地方还在苏联的手里，斯大林就不会死心。而现在是一九四六年，美国的战争准备已经完成的差不多了，向菲律宾增加了两个海军陆师，太平洋第5舰队进入菲律宾，第7舰队进入加里曼丹岛，正在向马来西亚施加压力，反政府武装开始活动猖獗，印尼也开始出现反华情绪。
　　这一切变化预示着美国在加快战争步伐。宋美龄再次访问美国，杜鲁门在白宫接见了宋美龄，并且允许宋美龄在国会讲演，杜鲁门已经开始公开干涉中国的内战，向国民政府提供货款，出售武器。根据这些原因，南疆和苏联的谈判不能再拖延下去，但是谈判正在取得进展，南疆并不能先撕毁原先的协定，中止谈判。
　　以刘孝基的为人，他是不会坐等时机的，没有条件也会创造条件。而发生在勘察加半岛的渔船被击沉事件就是一个借口，蓝玫瑰可以估计到这一切都是刘孝基导演的苦肉计，为的就是给海军动武找到借口。
　　果然事情发生的几个小时内，南疆北太平洋舰队就作出反应，航空母舰昆仑号上的舰载飞机就袭击了苏联太平洋舰队的驱逐舰，并把这艘重达五千一百吨的驱逐舰击沉。随后，南疆政府发表声明，谴责苏联的背信弃义，在双方同意停火的情况下，海军袭击渔船。
　　赖星武的海军舰队更是不让人，庞大的舰队逼进了圣彼得巴甫洛夫斯克，把苏联太平洋舰队围困在海港里面，三艘航母上的舰载机随可能给苏联舰队沉重的打击。
　　这样处在威胁之下的苏联舰队不可能不作出反应。因为如果没有动作，一但南疆海军动手，整个太平洋舰队就会被击沉在港湾里。太平洋舰队司令戈尔什科夫中将迅速作出反应，整个舰队进入作战状态，所有舰船点火启动，向外海开进想突破玫瑰海军的封锁。只有进入宽阔的海面才能躲避空袭。
　　玫瑰海军本来就是制造事端的，苏联海军这个动作，被认定为向玫瑰海军进行武力攻击。北太平洋舰队应该自卫还击，保护玫瑰海域的安全。被这样无中生有气昏头的戈尔什科夫也失去了冷静向舰队下达命令，如果被袭击可以进行还击。
　　这个命令成了海战的引信，因为驱逐舰被击沉，太平洋舰队的苏联海军官兵也一肚子火。
　　一九四六年月二十一日，北太平洋上的南苏海战终于爆发，当天的双方都说是对方先开的炮，但是谁也说不清是谁先开的炮，反正最后打了起来。海战升温，规模在扩大。南疆海军把在韩国和日本的舰队迅速向北开进，苏联也把在黑海的舰队向太平洋方面调动，但是此时是冬季苏联在东北方向没有不冻港，海军舰队只能经过大西徉绕远。走近路通过白令海峡是不可能的。这样的距离想增援就像做梦一样，根本来不及。可是南疆的海军却可以轻松到达，本来赖星武的北太平洋舰队就超过苏联海军，飞机和舰船的吨位全部超过苏联，有后续的增援更加底气十足。在北太平洋海域内搜寻苏联的海军。就在双方海军在海上追逐的时候，在韩国的玫瑰海军东海舰队赶到，保护第一和第二陆师在勘察加半岛最大的港口圣彼得巴甫洛夫斯克抢滩登陆。
　　登陆前林昭南的空军对堪察加和楚科奇两个半岛上的苏军机场防御工事进行了最大规模的轰炸。空地导弹摧毁了苏军的筑垒地域所有防御工事。两栖坦克和装甲运兵车伴随着登陆舰和冲锋舟登上岛屿。
　　这是一场不对称的战争，虽然朱可夫在这里有九十万部队，也有残存的两个装甲军集群，也有一部分空军，但是双方力量相差太悬殊，因为无论是海军还是空军还是装甲部队，苏联都无法和玫瑰军相比，战斗呈现一边倒的趋势，苏军根本无法防守。
　　朱可夫不是没有想到一直在海上的南疆海军陆战师可能会登岛作战。但是以少量的登陆部队进行岛屿登陆作战那和送死没有区别。兵力不够最后不是死在海滩上就是被赶下大海喂鱼。可是朱可夫忽略了玫瑰军方面的科技实力，在高科技状态下数量并不能代表什么。兵力少不行，但也要看用什么武器。两栖坦克成为苏军海岸部队的噩梦。面对这种在水中漂浮着向岸边冲击，火炮不时射出炮弹的坦克，岸基炮兵无法进行准确打击，刚刚暴露的炮兵阵地，随后就会毁在飞机导弹之下。苏联人怎么也不明白为什么他们的一举一动玫瑰军知道得这样清楚。
　　截至到目前为止，苏联方面仍然不知道在他们的头上两万米高空有玫瑰预警机在全天监视他们。为了隐蔽这个撒手锏，林昭南一直很注意，空军机场预警机停放的地方戒备森严，而预警机都是在爬升到一定的高度后再飞往预定地点。因此不具备相同的机种也没有卫星的苏联并不知道这一切。
　　就这样只用了一天时间，两个海军陆战师就登上了勘察加半岛，站稳了脚跟，并向前推进。
　　既然海军战斗已经开始，谈判已经被迫停止，孙东林是不会等待的。这是刘孝基特意弄出的机会。在和朱可夫对持的玫瑰第一集团军两个军，日本第二集团军的七个师团组成的第11军，12军，韩国的四个师组成的第14军，向当面苏军发动了猛烈的进攻，成千上万的火炮飞向苏军基地。
　　而朱可夫是很注意步坦协同作战的，对炮兵的运用也到了一个很高的程度。数量不多的喀秋莎火箭炮加入战斗，这种威力强大的武器曾经让德军肝胆俱裂。可是对玫瑰军的效果不大，那是因为卡秋沙是装备在重型卡车上的火箭炮，机动性能受道路和地形限制，不如玫瑰军部队的火箭炮车。由于机动性能受到限制，而火箭炮发射时候，硝烟火光很难隐蔽行踪，为飞机和大炮提供了明显的坐标。就是有这样的缺点，玫瑰军方面一般是不使用火箭炮的，只有计划好的突然袭击，打完就走。又是履带式的装甲自行火炮设计，所以每一次都能收到特殊的效果。而苏联一来是重型卡车装载，另一方面有空中预警机，这样浓烟滚滚的炮火实在是隐藏不住。苏军只是开一炮，连第二炮都没有时间发就会被击毁，有的火箭炮部队一炮没放就被玫瑰空军战术攻击机的空地导弹击毁。
　　南、日、韩三国的军队向前猛攻，苏军被迫节节后退，战略空间越来越少。八、九十万部队集中在这样的密度之下，让朱可夫想起了尼古拉耶夫是什么失败的。看来玫瑰军又想故伎重演，依仗着火力凶猛，武器先进给苏军毁灭性的打击。但是他能有什么办法，除了放下武器投降一条以外，就剩下血战到底了。
　　可是苏联红军有血战到底最后全部牺牲的勇气吗？朱可夫可以肯定绝对没有。如果有在德军进攻的时候就不会有几十万，几十万的俘虏了。当战斗的失败机率是百分之百，战斗下去只是死亡的时候，作为战场指挥官是不可能那样做的，因为牺牲无辜的生命毫无意义。
　　面对勘察加半岛以及滨诲边疆区东北部的战斗，看着手里朱可夫拍回来的电报，斯大林无可奈何地闭上眼睛。他怎么也弄不明白，面对德军几百万部队的进攻，苏联红军能誓死战斗到底。为什么现在面对南疆军队的时候就不行了。指挥官没有决心，士兵意志动摇，部队战斗力直线下降。即使南疆武器先进，难道他们的士兵也是铁人不成吗？
　　其实斯大林不会明白的，希特勒的德军也是在苏联的国土上战斗，但是他们的目的是消灭苏联，按着希特勒的话说，日尔曼民族应该统治世界，其他的劣等民族应该除名。是名副其实的侵略战争。可是南疆不同，因为不管是南疆的军队，还是日本的军队，还是韩国的军队，包括中国的军队，并不想占领苏联的国土，也不想消灭苏联的人民，甚至连推翻苏联统治的想法都没有。就是想达到自己的目的而已。最重要的一点是这当中打旗号的是俄罗斯民主政府和贝加尔民主政府，这些人是地道的俄罗斯人，苏联人并不排斥这样的组织和军队，因此上苏联红军的抵抗意识很弱。
　　还有的就是斯大林的肃反已经让大部分人心寒，血腥的政治斗争让这些官兵不敢多存幻想。一但失败就会被治罪，因此上让指挥的军官胆战心惊。真的面临失败的时候想的是如何保命，不是如何的寻找战机。最佳的保命原则就是投降和撤退。
　　想一下这祥的战斗怎么会赢？对于普通士兵来说，他们还没有那么高的思想境界，想得更多的还是吃得好，穿得好，自己和家人有幸福的生活。但是斯大林的优先军工，然后民生，推行强制性集体农庄化，让贫困和物资匮乏的士兵们更加向往俄罗斯民主政府的生活。这样更加消弱了士兵的战斗热情，这样的士兵又怎么会有战斗力，面对强大的武器进攻，在俄罗斯民主政府和贝加尔民主政府的优厚宣传下，要是能坚决抵抗那才怪了呢？
　　可是那是八、九十万部队，现在自于撤退比较快，抵抗并不强烈伤亡到是不多。让这些人投降，朱可夫没有那个胆量，也下不了那个决心，现在他的夫人刚刚被放出来不长时间，如果要是投降，全家立即就得遭殃，因此犹豫不决。
　　可是战场上的形势却不容他拖延，因为南疆联邦军队正在步步紧逼，活动空间越来越小，兵力密度越来越大。朱可夫知道，玫瑰空军的战略轰炸马上就要开始了，那将是人间惨剧。苏联空军根本起不到作用，已经失去了制空权。因为新型的米格-19性能不完善生产数量也少，起不到多大的作用，只能起到一点牵制作用。
　　在奥莫隆苏军指挥部里，朱可夫在抽屉里拿出一把手枪，这是一把美国造的勃朗宁手枪，枪很小也很精致，装弹五发，银白色的枪身，让这支枪更像一件艺术品。这是在战场上缴获的战利品，朱可夫一直很喜欢当作了收藏品。今天拿在手里，他想好了，在玫瑰空军轰炸开始的时候，自己就会下令部队分散突围，最后是会投降还是能冲出去，还是全战死，他管不了了，他会用这把枪结束自己的生命。
　　正在他举枪对着自己太阳穴做出自杀动作的时候，门外响起了一声：“报告。”
　　朱可夫颤抖一下，放下枪说道：“进来？”
　　门开了一股寒风吹进来，从外面进来一个东方人，穿得很严实，等到脱下身上的大衣和帽子的时候，朱可夫看到的是一个四十来岁的中国人。他不认识，还没等发问，这个人用流利的俄语说道：“自我介绍一下，丁奎宁，南疆情报局，远东情报组第二组中校组长。”
　　朱可夫吃了一惊，刚要放下的手枪举了起来，对准了这个丁奎宁，丁奎宁笑一笑，一点惊慌也没有，淡淡说道：“朱可夫司令，我带来了你夫人的信，难道你不想看一看吗？”
　　“什么？”朱可夫吃了一惊，他有些怀疑地看着把信谴过来的丁奎宁，他是了解他夫人的，是坚定的布尔什维克，是绝不会背叛的，怎么会和南疆情报组织有来往？但是按耐不住好奇的心理，把信接了过来。
　　打开信当看到那熟悉的字体时，朱可夫相信这是夫人的亲笔信。当他把信全部看完的时候，真的怀疑这封信是真是假，因为在信里他的妻子阿基叶芙娜告诉朱可夫．他和两个女儿已经身在南疆的国土上，希望他能放下武器投降，来南疆一家人团聚。在信里阿基叶芙娜简单地说了南疆方面费了很大的力气才把她们弄出莫斯科，当踏上南疆土地的时候，才知道这一切都是蓝玫瑰安排的。因为蓝小姐知道他是英雄，是不可多得的军事人才，不忍心看他死在斯大林的手里。
　　看到朱可夫看完信，丁奎宁谴过来一封信说道：“朱可夫司令，这是我们小姐给你的信。”
　　朱可夫彻底被惊呆了，他知道蓝玫瑰是南疆共和国和亚洲联盟的无冕之王，是一个名副其实的女王。究竟这个女人有什么样的能力会在戒备森严的莫斯科弄出他的家人。因为对德战争的胜利，作为驻德国武装部队总司令的朱可夫被调回国，光芒已经盖过了斯大林，这样的荣耀已经危及到自己的生命。这一点朱可夫是非常清楚的，如果不是远东战争，现在自己是什么下场都很难说。家里人被监视是事实，如果不是崔可夫战败，他的集群指挥部都不会离开莫斯科。神通广大的南疆情报机构竟然在克格勃的严密监视下，弄走他的家人，震惊的同时又让朱可夫明白这当中充满的惊险。
　　蓝玫瑰的信很长，用诚恳的语气肯定了朱可夫在反法西斯战争中的功绩，也分析了斯大林不能容下他的情况。最重要的是详诉了现在远东的局势和未来的结果，直接告诉了朱可夫玫瑰军的下一步。为了几十万的苏联士兵性命希望他能放下武器，但请不要回苏联，因为蓝玫瑰不想让朱可夫这个军事家丧命。
　　朱可夫看完信，坐在椅子上久久不语，他不知道蓝玫瑰是在什么地方了解自己的。但是每一件事说的都对，即使自己从来没有对别人说过的想法，竟然也知道。这样的话，让朱可夫心里升出了知音的感觉。最后蓝玫瑰告诉朱可夫南疆不会用他的妻子女儿威胁他，如果不愿意，尽可以一战到底，他的妻子女儿会安全的送走，她们是自由的。
　　朱可夫真的不知道怎么办好了，事情来得太突然，让他陷入两难之中。
（第一部：抗日玫瑰）第395章 震动（一）
　　一九四六年春节，是二月二日，在一月三十日这天，整个东南亚地区进入了欢乐之中。韩国，日本，这些亚洲国家受中国的历史文化渲染，在文化和民俗上有太多的相似之处。春节是中国人的节日，也是绝大多数亚洲人的节日。由于南疆的影响这个节日变得分外惨重。
　　这是取得抗战胜利后的第一个春节，是中国人民和亚洲饱受日本侵害的国家人民迎来的第一个和平的春节。显得意义非凡。南疆政府发出了休假十天的通知。除去必须工作的部门，只要条件允许就放假欢度春节。中国现在一分为二，但是同一个国家，同一个民族，信仰和政治观念的不同，影响不了全国人民欢庆胜利欢度春节的热情。
　　整个从西伯利亚到东南半岛，贯穿整个亚洲的一半地域在欢庆这一个幸福的时刻。这个时刻，让人们几乎感觉到世界真的和平了，再也没有了战争。就在全国都在准备着迎接除夕之夜的时刻，南疆政府和三军总参谋部里却是一片的忙碌，因为苏联远东战争终于出现了重大的转折。
　　朱可夫在丁奎宁的劝说下，终于同意放下武器。条件就是南疆对所有的苏联红军官兵给予公民待遇，给予人身自由，不能按着战俘的身份对待。对这点孙东林当然给予了痛快的答复，因为他心里有底。
　　果不其然，最后放下武器的苏联军队各兵种共计数量八十三万，而最后愿意回到苏联的不足十分之二，而绝大多数要求留在两个自治的民主政府。还有绝大多数人，提出向南疆控制下的国家移民。这样的情况，让中国东北、韩国和日本，以及蒙古多了很多俄罗斯人。
　　在解决了这些事情的同时，由朱可夫提名的四十万名苏军高级军官，在专机的运送下启程飞往南疆联邦共和国。为了表示对这个苏联名将的尊重，耿仲明以三军总参谋长的身份亲自到机场迎接，不管用什么身份抹杀不了耿仲明总统的身份，这恐怕是最高的礼遇了。
　　这样的待遇让这个忠心于苏联的斯拉夫人彻底的倒向了南疆共和国。朱可夫的声明对苏联，对斯大林的打击太沉重了。这不是战场上的被俘。这是投靠，不是投降。一个战场指挥官在不能取得胜利的情况下为了保证无辜士兵的生命，可以放下武器，这样的行为是不会受到指责的。可是朱可夫的行为不是战场放下武器被俘，而是彻底的背叛。让苏联上下震动的是八十多万官兵，南疆联邦给予的不是战俘身份，而是国民待遇。
　　这就是赤裸裸的诱惑，让苏军方面出现了严重的动荡，政局开始不稳定起来。反对斯大林的暗潮涌动，这个变化让斯大林始料不及。立即停止了向远东地区增兵的行动，准备出动的黑海舰队也停止了行动，因为乌克兰和白俄罗斯出现最大的动荡，斯大林不得不把兵力用于稳定这些地区。
　　由于有苏沃洛夫，华西列夫斯基，以及赫鲁晓夫这些人的极力维护才没有出现更大的变化。这一切让斯大林不得不冷静下来，重新审视他的对手南疆联邦共和国。直到这个时候，斯大林才清醒的认识到，南疆不只是军力强大，这个新兴的国家，他们的领导集体更擅长使用政治手段。把军事战争和政治手段成功的结合在一起，已经不是在战场上战胜苏联那么简单，在政治上也足可以瓦解苏联。
　　这样的变化，让斯大林召开了苏共中央最高会议，重新研究对待亚洲联盟和南疆联邦的外交政策。战场失利和政治上失败，让苏联方面都认识到和南疆为敌的危害。还有两个最大的威胁让苏联感到担心，一是南疆日益增强的军事实力，另一个是中国的逐步稳定。蒋介石的国民党失败已成定局，长江天险绝对挡不住已经拥有海军的中共军队。
　　南疆政府的做法让人费解，一面公开支持中共取得中国的全面领导权，一面又大肆接受国民党官员和军队领导。虽然这样等于削弱蒋介石的力量，但是不能不承认这也是变相的保护了这些人。经过南疆的整合大批的国民党开始投向中共方面，虽然有美国的全力支持，还是难以换回国民党失败的结局。
　　苏联最高会议一连开了两天，在一月三十日这天作出决定，调整对南疆的外交政策，改善两国关系，以平等的姿态和南疆以及中国建立邦交。不再采取敌对的态度，放弃使用武力解决远东问题的策略，改由政治解决。斯大林同意这个观点，是因为经过研究明白过来，南疆其实已经手下留情了，并没有推翻苏联的意思，也没有让民主政府取代苏联的想法。这表明一件事，南疆的战略重心在太平洋和印度洋上，防范的是美国。这样和苏联有着共同的敌人，在对抗美国进入亚洲这一点上，双方是有共同利益的。这就是合作的基础。
　　虽然苏联进行了战略调整，但是斯大林并没有就南疆提出的条件进行答复，这是因为斯大林还是认为只要改善对待南疆联邦的外交政策，蓝玫瑰也不敢太过分。因为南疆还有一个最大的敌人，那就是美国和英国。这些西方联合起来的力量才是南疆面对的真正威胁。如果有了苏联的帮助，南疆就会轻松很多，这也就是斯大林不做太大让步的原因，如果苏联倾力一战，南疆也将全力应战。那么美国呢？
　　现在已经做好战争准备的杜鲁门会放过这个机会吗？既然南疆这些年轻的政治家和军事家有这样的政治才能，是应该看出来这种渔翁得利的争斗。
　　就在苏联进行紧急磋商的时候，美国自宫里也在开会，杜鲁门也在研究他的战略。经过了这么长时间的准备，美国终于做好了战争的准备，对中国国民党的军事援助，通过国会得到了加强。宋美龄的讲演还是相当成功的，博得了美国的同情，国会通过援华法案，授权总统必要时为了维护亚洲的和平稳定，美国应该直接介入战争。动用联合国的力量，武装干涉中国的内战。
　　既然得到了授权，杜鲁门当然很清楚，武装干涉中国的内战也就等同于向亚洲联盟开战。虽然南疆共和国和苏联的战争投入了大批的高科技武器让苏联一败再败，可是对于这些现代化武器美国同样拥有。
　　新型喷气式飞机F-14已经装备部队，海军舰艇的动力系统也得到了加强，特别是喷气飞机成功的运用在航空母舰上，让美国的远程打击能力加强了不止一倍。远程轰炸机B-29投产，这种远程战略轰炸机完全可以对南疆的领土以及海上岛屿进行全方位的轰炸。南疆控制的领土太分散了，这些是需要大量海军才能守住的。
　　这个时候杜鲁门也得承认，罗斯福总统格外重视这个蓝玫瑰是有原因的，这个年纪不大的女子，却有超前的战略眼光，在战争的中期可能是前期就有了总体战略构想。在对日战争胜利的时候成功的得到了日本的全部海军，对了资源匮乏的日本，不进行战争掠夺，是养不起庞大的海军舰队的。可是这一切对南疆确不是问题，海军的强大对于南疆联邦来说就是一夜之间的事情，经过修整改造，原来的和得自日本的，南疆联邦现在拥有轻重航空母舰十二艘，其中重型航母就四艘，最让美国奇怪的是南疆海军一直没有战列舰。就是得自日本的战列舰不是拆解，就是被改造成轻型航母用于海外疆域的守卫。除去航空母舰就是巡洋舰，就是重巡洋舰都不多，不过驱逐舰的数量却是很庞大。
　　针对南疆联邦投入到苏联战场的新武器，让美国进行了一系列的调整，这也就是美国迟迟没有在背后下手，眼看着失去南苏战争这个机会的原因。在这样的科技对比之下，一直嚣张狂妄的邱吉尔终于老实下来。他很清楚以英国现在的实力单独对抗南疆，无疑于以卵击石。没有美国的参战，英国只能认了。
　　白宫会议到是没有什么问题，最后达成一致意见，在太平洋舰队派出的原来第5舰队和第7舰队的基础上，再派出第8舰队，编成南太平洋舰队，司令官由斯普鲁恩斯担任，原来举荐斯普鲁恩斯的哈尔西上将出任参谋长，这样的位置调过来安排是海军司尼米兹的建议，因为斯普鲁恩斯有些过于注意战术。而哈尔西又过于冲动，但是在航母特混舰队的指挥上，哈尔西的经验要高过斯普鲁恩斯。因为南疆不管是陆军还是海空军，一贯是依靠战术取胜。海军司令刘相臣也是个狡猾的指挥官，斯普鲁恩斯也是战术指挥官，这样可以相互抵消。
　　对于美国作好和南疆在军事上解决亚洲问题的决定，美国政府和军部都是持乐观的态度。唯一表示担忧的是马歇尔将军，因为对日战争刚刚结束的时候，作为美国战后问题处理专家的身份马歇尔到过中国。接触过国共双方的高层领导，对中国的内战判断是蒋介石必败无疑，因为国民政府已经腐败到底，这样的政府是不可能胜利的。美国支持这样的政府卷入中国以至亚洲的战争中得不偿失。原来美国担心中共倒向苏联，支持蒋介石的政府。可是南疆联邦的崛起，中共方面已经改变。这一次南苏战争，中共军队直接越过边境参战，中共倒向苏联的可能性已经没有。从经济政策和外交策略上中共已经完全脱离了苏联，美国不应该和中国为敌，应该不参与到中国的内战当中，美国要根据情况和中共建立联系和南疆联邦以平等外交的手段，通过政治方式介入亚洲事务。
　　可是马歇尔的建议被认为是软弱主义论调，美国已经不是二战初期的军事实力了，任何国家和地区在武力上不可能是美国的对手。更重要的一点联合国已经建立，这是世界组织，而中华民国是联合国的常任理事国，美国不能保护国民政府，会让其它成员国怀疑联合国的能力和作用。那样这个新建立的组织必将失败。美国通过联合国控制世界大多数国家的战略也会失败。还有一点南疆联邦炮制出的亚洲联盟正在发展壮大，不断扩大的影响力已经直接威胁到了联合国的地位。南疆有可能成为世界范围内的龙头老大，美国会失去进入亚洲的机会，更加会失去主导世界的地位。这是杜鲁门不能接受的，所以美国政府直接否决了马歇尔的建议。立足点还是通过武力解决，在军事上压服南疆联邦。
　　苏联已经彻底地失败，由蓝玫瑰支持的两个民族政府已经控制了苏联一多半的领土，东北部的滨海边疆区全部失陷，朱可夫的投降从根本上动摇了苏联的统治。
　　南疆联邦肢解了苏联，让强大的苏联一分为二，这是对美国极为有利的。苏联的不存在，让美国从欧洲腾出手来解决亚洲问题，这种情况下杜鲁门怎么会接受马歇尔的计划。
　　在美国和苏联都在研究的时候，玫瑰高层，南疆政府也在开会，耿仲明也在开会研究调整军事部署和对苏联的外交策略，为了这个问题刘孝基不顾玫瑰山庄的人对他横眉坚眼，面见蓝玫瑰。可是得到的答复是让他们自己研究，只要把眼光放远一些，从全局考虑就行了。
　　耿仲明和刘孝基都明白，小姐在有意的培养他们独立应付世界变化的能力，这是面对变化的国际形势，小姐第一次没有给他们任何指示，让他们独立的来处理国际关系。
　　这些年来，蓝玫瑰的有意行为，让耿仲明在军事战略上有了独立的指挥能力。在军事上参谋部已经可以独立的处理战役，战争等问题。可是在国际政治关系上还是第一次。这样一来，整个南疆政府所有人都非常重视，明白是小姐的一次考试。所有部门都希望能考试合格。为此军政两个方面密切合作，通过大量的情报，技术分析和国际关系以及未来走向方面进行研究，作了大量的工作，才有今天的正式会议。
　　一天的会议，最后通过了共同的决定，那就是放松对苏联的条件，结束同苏联的战争状态。恢复两国正常的外交关系，保持苏联的独立完整，用苏联在欧洲牵制美国，保持世界之内的军事力量和政治力量平衡。但是要控制苏联的政治输出，扩大亚洲联盟的影响力，增加亚洲联盟的成员国数量，对抗以美国为首的联合国压力。
　　第二点，立即进行军事调整战略重心向太平洋转移，做好和美国打仗的准备。但是避免战争扩大化，让美国认识到南疆的军事实力，这一战要震慑世界，特别是像英、法、奥、这样的野心国家。
　　第三点，通过这一次战争，解决中共和印度的国土争端，解决香港和澳门问题，彻底让英国的势力退出亚洲，达到南疆共和国执掌的亚洲联盟真正的控制亚洲的目的。
　　第四点，既然美国已经公开支持蒋介石的政府，南疆再没有顾虑，加强对中共军队的援助，尽快结束中国的内战，让亚洲稳定，开始经济建设。
　　会议一结束，会议决议内容就送到了蓝玫瑰的手里，看着这些决议蓝玫瑰长长出口气，她放心了。耿仲明和刘孝基成熟了，他们没有认为玫瑰军强大，也没有认为南疆可以和世界为敌。而是决定对苏联作出让步，结束远东的战争，做好和美国开战的准备。同时又知道控制战争规模，通过政治手段来解决国际争端。
　　军事力量是后盾，是谈判桌上的筹码，只有明白这点才能真正的走向强大。如果单纯的依仗军事力量的强大，最后就会和日本、德国、意大利一个下场。但是如果忽略了武装力量一心的想通过政治手段解决，就会产生妥协绥靖和当年的法国和英国以及中国的国民政府一样，被侵略和被欺负，严重一点就会和满清政府一样，成为被殖民的国家。
　　只有国家强大，然后用武力做后备力量，必要时用武力教训不听话的国家，这样才能成为真正的强国，大国。最后的世界必将是以合作为基础的形势，可是用战争来解决局部地区问题，达到本国利益也是必须的手段。
　　这一次南疆政府做出这些决定，代表着这一届政府的领导者走向了成熟。蓝玫瑰真的可以放心了，由于身体原因蓝玫瑰没有野心，甚至没有什么远大的抱负。能看着自己带出来的这些人有今天的成就，可以预见到几十年后，中华民族屹立在东方，傲视世界，蓝玫瑰是在心里往外高兴。
　　她决定从明天开始，不再关心南疆的政治军事，她要用她的有限精力完成自己的几个心愿，蓝玫瑰没说过也没有人知道。不过一直陪在小姐身边的谢颖能感觉到小姐的变化。
　　就在蓝玫瑰决定真正退出南疆军政事务的时候，亚洲的军事政治正在发生风云激荡的变化，预示着新一轮的暴风雨。
（第一部：抗日玫瑰）第396章 震动（二）
　　一九四万年二月二日火暴性新闻迅速传遍世界。南疆政府在蒙古的阿尔泰沙漠地区成功的试爆了第一颗当量为十二万吨的原子弹，目前南疆正在进行氢弹的试爆准备，相信时间不长就可以成功了。
　　对于这个新闻的真实性，没有人怀疑。可是对于原子弹这个概念，让很多人模糊。为什么南疆会公布这样个堪称为军事绝密的内容，这些怀疑只有了解原子弹是什么东西的国家才会去关心。更多的国家是想弄明白原子弹究竟是什么武器，原子弹是什么东西？它的威力到底有多大？
　　随后，南疆联邦新闻处又作了一件几乎让美国陷入迷茫的行动，因为报纸电台向外界公布了原子弹的很多数据，根据这些说明，虽然不能就造出原子弹，但是让那些不明白的人都知道了原子弹是什么东西，也同时了解到这种武器的可怕之处。
　　随着南疆不断的公布原子弹的相关数据，让美国坐不住了。一直认为是原子弹唯一拥有的国家，今天才知道南疆早就开始了这样的研究，而且走在了美国的前面。现在美国的原子弹不过库存三颗，当量总和也没有人家一颗大。本来计划对日本进行攻击性试验。但是南疆玫瑰军在日本登陆成功，让美国放弃了使用这种威力巨大的武器，这一次杜鲁门这样胆气豪壮的要和南疆开战，就是有这种打算，因为美国已经开始扩大生产这样的原子弹，虽然这个扩大不是像制造炸弹一样，但是曼哈顿计划在扩大，会生产很多这样的炸弹。如果战争失利，美国会率先摧毁南疆的重要城市和海港，迫使南疆投降。对于原子弹的威力，美国军方有清醒的认识，但是对于他的长远危害却不是太了解。现在听了南疆公布的相关资料，杜鲁门才知道原子弹的危害是如此之大，就在美国方面想不明白南疆为什么要公开这样的绝密内容的时候，世界上的变化和南疆传出来的新闻又一次让美国明白过来南疆的真正用意。
　　因为就在美国向太平洋增加海军力量的时候，南疆方面爆出了一个新闻，美国和苏联同样拥有这样的武器。南疆联邦提议拥有原子弹也就是核武器的国家，共同签署核不扩散条约，在国际范围内禁止使用核武器。这个提议立即遭到了英、法、德、奥等国家的反对，因为这些有经济实力和科技实力的国家，正在制定核武器开发计划，当然不会同意。
　　但是这个提议也得到了没有能力制造原子弹国家的支持。美国也是支持这一个计划的国家，因为美国已经拥有了这样的武器，当然希望其它国家没有才好呢。可是这个提议遭到了苏联的强烈反对，因为苏联感到冤枉，他们并没有试验成功，苏联确实早就开始研究，不过现在没有成功，硬是被南疆联邦说成已经有了，斯大林能不愤怒吗？
　　但是双方的谈判正在最后时刻，南疆原子弹试爆彻底的打掉了斯大林最后一丝幻想，紧急召见莫洛托夫，让他和南疆尽快的签订条约，因为南疆联邦就是一个流氓国家，他们向世界公布这些数据说明什么？这就是讹诈，赤裸裸的核讹诈，根据玫瑰军的战场表现这是一个什么也不在乎，什么规矩也不遵守的国家，必要时南疆是绝对会使用这种武器，苏联现在毫无还手之力，只能接受南疆的条件。
　　有了这个命令，莫洛托夫赶到了中国北平，和南疆联邦的谈判终于没有了阻碍，几天的时间双方达成了共识，签订了条约协议。
　　对于这个协议内容斯大林几乎想给莫洛托夫颁发苏联英雄奖章了。因为斯大林已经做好了最坏的打算，可是南疆并没有步步紧逼，除了在战争赔款上有了大一些的变化以外，其它方面并没有什么太大的变化。反而放宽了不少条件。就是对待两个民主政府方面，斯大林都感到惊喜。原来斯大林认为这一次南疆一定会要求两个地区独立分出苏联的政体。可是并没有如此，而是在现有的基础上，贝加尔民族政府退出西伯利亚地区，以下通古斯卡河为界线，以北地区到勒拿河为苏联的地方，以叶尼塞河为西部边界，这样三方最后达成协议，贝加尔为中心，北到通古斯卡河，南到中国蒙古边境，西到叶尼塞河，东到勒拿河为贝加尔民主政府的高度自治区。
　　以勒拿河为界线，以东地区为俄罗斯民主政府的自治区，苏联政府和两个民主政府正式发表声明，废除与中国的所有不平等条约，归还中国的所有领土，用一年时间，完成侨民撤离。协议公布之日，苏联把地区归还中国，中国共产党领导下的解放军进入这些地区，苏联俄罗斯民主联军和贝加尔民主政府军退出这一些地区，中国军队保证苏联侨民安全。
　　苏联政府和南疆共和国正式建交互派外交官，结束战争状态。这一次南苏战争最大受益是中国，再就是俄罗斯民主政府，作为回报俄罗斯民主政府答应勘察加半岛开放为贸易区，在圣彼得巴甫洛夫港为南疆永久军事基地。
　　日本方面的好处是苏联放弃向日本索取任何战争赔款，同时承认日本现在的新政府。双方正式建交。日本的联合政府取得了亚洲联盟和苏联、美国的承认，承认为日本的唯一合法政府。这一切都让日本长长出口气，看来二十万部队不白出。国内政局终于稳定了，因投降条约限制不能发展军备，把精力全用在了经济建设方面，有南疆联邦的支持，有韩国、中国、南疆的包围，日本彻底的变成了南疆联邦附庸。
　　随着亚洲的稳定，南疆联邦的海军北太平洋舰队改变成库页岛舰队，用于北太平洋的海上安全防御，其它海上和陆地力量开始向南疆撤退。如此变化让美国方面也开始犹豫，因为南疆用原子弹震慑苏联迅速结束了远东战争力量在向回来。
　　南疆政府的态度也开始强硬起来，耿仲明召见美国驻南疆大使麦斯特，向美国方面提出停止向中国国民政府的军事援助，不能干涉中国的内政，这是亚洲联盟的事情。
　　这样的态度，美国绝对不会接受，南疆联邦已在公开支持中共方面，却不许美国向国民政府进行援助，这明显的是不讲理的作风，以美国的综合国力和军事实力是不可能接受的。
　　最后就连南疆提出双方全都退出中国，不干涉中国的统一战争的提议，美国也给否决了。因为杜鲁门很清楚，没有美国的支持，蒋介石的国民政府是绝对坚持不下去的。为此根本不理采南疆的抗议和警告。
　　南疆政府总统办公室耿仲明终于回到了他自己的办公室，因为随着远东战事的平静，一切军事问题有参谋部来安排，关于军队的驻防和调动由国防部和陆海空三军来完成。
　　看看坐在面前的几位耿仲明笑笑说道：“孝基你觉得我们应该怎么办，这些事情你最有办法了。”
　　刘孝基摇摇头说道：“好办法到是没有，只是目前菲律宾的政局不是太稳定，应该组建陆军部队，防止那里出现情况，再有一点让刘相臣做好准备，我认为我们应该支持菲律宾的民主独立运动。”
　　耿仲明点头说道：“那好吧，这件事我会汇同参谋部作准备。”
　　这些人离开了总统办公室，耿仲明冷静的想一下，他很清楚菲律宾是原来美国的殖民地，又是在美国扶持下独立的国家，说是美国的附属国一点也不过份。菲律宾内部政局不稳，不用说都知道是刘孝基搞的鬼。苏联最后的海战就是刘孝基用手段挑起来的。
　　现在美国不断的向亚洲增加军事力量，通过海上不断的向中国提供军事援助，南疆没有什么理由开打。这关系到很多国际问题，必须有一个好的突破口，刘孝基把眼睛盯上了这个美国在南亚的桥头堡。
　　这也就是突破口，也是南疆教训美国的借口，因此上同意了刘孝基的动作。但是如何和美国开战的问题让耿仲明一再犹豫。耿仲明不能不犹豫，因为连续不断的战争，南疆也是强弩之末。国力在大幅度的衰减，必须休养一段时间，恢复力量，如果再经历大战，南疆的经济也会被拖垮的。
　　但是和美国这一战必须得有，因为如果不打一仗，美国是不会死心的。再说中国的内战必须尽快结束，因为世界范围内已经全部停止了战争，都在恢复战后的经济。中国的稳定关系到整个亚洲的稳定问题，如何尽快结束中国的战争，唯一的办法就是断绝美国对中国的援助，失去力量的国民党军队只能是失败。
　　就在耿仲明思考着怎么进行军队组建的时候，桌上的电话响了起来，是谢颖的电话，耿仲明的心里咯噎一下，这是总统内部专线，只有几个有限的部门和几个有限的人员可以打进这部红色的电话。所有南疆高层都知道，没有什么事能让耿仲明的这部红色电话响起来，而且电话是谢颖打的，还没等耿仲明说话，那一头的谢颖哇一的声哭了起来：“总统，小姐……小姐……”
　　耿仲明的脑袋轰的一下，用颤抖的声音说道：“慢慢说，小姐怎么了？”
　　谢颖可能想起来她是给谁打电话，沉默一下带着哭声说道：“小姐醒不过来了。”
　　“啊？”耿仲明吃了一惊，自从刘孝基婚礼之后，耿仲明再也没有见到小姐，因为他太忙了，把精力全部用在了解决苏联问题和针对美国军事压力上面。因为这不是一个美国问题，英，法，西德……整个西方国家只要参加联合国的成员国全部参与。南疆面对的是整个西方世界的压力，一但战争全面爆发就是又一次的世界大战，不过这一次不是德国，将是南疆共和国。这样的压力下，耿仲明哪有时间去顾及别的，因此一直没有时间问小姐的问题。因为在刘孝基婚礼上，耿仲明看小姐的气色还不错，认为有蓝老夫人在，现在南疆军政的事情尽量的不惊动小姐，应该没有什么问题。
　　耿仲明说道：“谢颖我命令你立即封锁消息，通知鲍尔和医学院，一定要稳住。”
　　谢颖答应一声挂下电话。耿仲明一屁股坐在椅子土发呆，他现在真的惊慌了，就在这个关键时刻小姐倒下，虽然不用小姐做什么，可是这是整个南疆军政的主心骨，是精神支柱，如果万一……南疆会军心涣散，整个亚洲都会动荡。
　　好半天的时间，耿仲明拿起电话，让秘书通知刘孝基、蒋光远、沈如、魏石深、罗伯特、刘相臣和杜久成前来总统办公室，情况特殊，让他们立即赶到。
　　只有二十几分钟，十几辆汽车驶进了玫瑰山庄。迎接这些人的是关向谅，玫瑰山庄已经戒严。蓝玫瑰的主卧室里，鲍尔还有杨娜，还有几个年纪很大的医生，看到耿仲明这些人，立即全部站起来。耿仲明走到蓝玫瑰的床前，看着宛如睡着的小姐，耿仲明心里发酸。转身对一直跟在身边的谢颖和杨娜说道：“转特护二十四小时监控，保持和我直接通话。”
　　看到谢颖和杨娜眼睛红红的，耿仲明对鲍尔医生说道：“鲍尔先生，我们去外面谈吧。”
　　这些人一直来到蓝玫瑰的作战室，耿仲明让大家坐下，回头问道：“怎么没有看到蓝老夫人？”
　　鲍尔说道：“蓝老夫人知道情况后，当时昏过去了，刚刚打了针，正在昏睡。”
　　耿仲明点点头问道：“情况怎么样？”
　　其中一位年纪也不小的医生说道：“没什么大碍，只是伤心过度和着急所致，休息一下，心情平静一下问题不大。”
　　耿仲明说道：“一定护理好，不能出任何问题。”
　　一直没有说话的刘孝基说道：“鲍尔医生，小姐在徐州的时候也有过昏睡一个月之久的现象，这一次会不会如此？”
　　鲍尔摇摇头说：“不能确定，小姐上一次体征没有这么弱。这一次身体状态不如上一次，我不能确定，只有观察一段时间才能确定。”
　　刘孝基点点头说道：“鲍尔医生，拜托你了希望能保证小姐的生命。”
　　鲍尔不满地瞪了刘孝基一眼，想发火但是没有发出来：“刘总理，不管是出于个人感情，还是医生的天职我都会尽全力，也会动用一切力量来做，这点你可以放心的。”
　　刘孝基现在可不管鲍尔满不满意，看看耿仲明说道：“我建议让报纸电台宣传美国威胁的论调，然后全国进入战争状态，作好应付突发情况的准备，对美国的战略不能停止。”
　　耿仲明也明白，这个时候越是停止越是危险，因此说道：“可以，这些你安排吧，我立即回三军总参谋部，做好战争准备。”
　　说完后对在场的所有人说道：“我以总统的身份发布命令，这个消息严密封锁，如果谁泄露出去的，按叛国罪论处。”
　　这话让所有人都是吃了一惊，耿仲明是什么人，一句话足可以让你死，这样严厉的命令，哪个敢不听。
　　南疆联邦表面上什么也看不出来，可是暗地里却是紧张万分。刘孝基的动作很快，第二天南疆报纸电台，包括韩国和东南亚各国，特别是中国方面的中共报纸全是报道美国干涉中国内政，向国民党当局进行军事援助，不惜挑起亚洲战争。呼吁亚洲人团结起来，亚洲事务应该由亚洲人管理。明知道这些舆论起不了什么作用，但是这些舆论给南疆创造了机会，耿仲明宣布，南疆共和国进入战争状态。
　　与此同时亚洲联盟成员国全部进入战争状态。整个亚洲局势立即紧张起来，大战气氛充斥天地间。任何一个国家都明白，这样的战争一但爆发必将是空前的。
　　可是也有人不明白，美国支持中国内战不是一天了，南疆为什么这一次反应这么大，也有一些自作聪明的认为南疆一定是解决了苏联以后心里有了底气，对于南疆反应如此激烈也有些出乎杜鲁门的预料。根据美国战略顾问团的研究分析，南疆现在根本不具备打大仗的能力，南疆虽然科技先进，但几年的不断战争，国力消耗不轻。美国是拥有原子弹的国家，当然知道核武器是如何费钱的项目。以南疆建国的时间和原来的底子，恐怕能防守就不错了，大仗他们敢打吗？可是如今的反应有些非比寻常，这让杜鲁门有一种感觉，是外强中干？还是有所依仗？因此命令尼米兹的海军，寻找机会进行一下试探，看看南疆的反映是什么。如果是虚张声势，美国会倾力一战夺取亚洲控制权，如果不行，控制战争规模，见好就收，在政治上解决，可是，杜鲁门不知道，耿仲明和刘孝基在寻找一击必中的时机，美国海军送上门来了。
（第一部：抗日玫瑰）第397章 期待（一）
　　吕宋岛，美国太平洋海军舰队，南太平洋舰队海军基地。斯普鲁恩斯一脸的忧郁，哈尔西却是一脸的不在乎。这次作为军衔高过王将的参谋长，反倒有一种轻松的感觉。没有和南疆海军打过交道，对南疆联邦的军队也不甚了了。所以对来自夏威夷海军司令部的命令，两个人完全是不同的表现。
　　斯普鲁恩斯有担忧是因为在对日本作战的时候对玫瑰海军有了解。这是一支奇特的军队，他们纪律严明，作战勇敢，对他们的小姐有着狂热的崇拜。典型的东方人思考方式，对于这点对个人的迷信崇拜让斯普鲁恩斯十分不理解。普通国民对领袖的崇拜可以理解，但作为军人，特别是高级军官就不应该有这样幼稚的行为。可是玫瑰军不同，斯普鲁恩斯没有接触过玫瑰陆军，他接触的是海军和空军。不管是普通的海军士兵，还是作为舰队司令的高级军官。他们对他们的小姐都是一样的信任和尊敬，听不进去一句坏话。双方官兵接触的时候，为这样的怀疑双方没少发生争执，如果不是军官制止有可能会发生士兵火拼。
　　但是这种带有迷信色彩的个人崇拜，却没有影响玫瑰海、空军的战术发挥。玫瑰军的战术已经不能归为战术，那是狡诈，为达到军事作战目的不择手段。作为玫瑰海军四大舰队之一的南太平洋舰队，也就是第四舰队司令郭照文中将就曾经洋洋得意的告诉斯普鲁恩斯，中国兵法延续五千年，博大精深，上兵伐谋，次而伐交，下次伐兵，不战而屈人之兵，才为最高境界，以武力强大死拼硬打是愚蠢。
　　为了这句话斯普鲁恩特意找到一个他的中国朋友，详细的弄明白了这些话到底什么意思。越是研究斯普鲁恩斯越是心惊，这个中国朋友送给他的孙子兵法英译本，由于语言问题并不能体现出这本书的精华，但是还是让斯普鲁恩斯感到心神震动。这已经不是一本简单的军事著作，已经超出了军事范畴，上升到哲学的高度。
　　根据这些研究，斯普鲁恩斯得出一个结论，那就是南疆共和国的任何一个军官都是一个哲学家。这样一支军队，战斗能力是不能忽视的。和这样的军队作战是让人忧虑的。自从双方军队在日本建立各制的军事基地以后，有一定政治头脑的斯普鲁恩就敏感的意识到南疆的一切行动都是冲着美国来的。因为美国的太平洋战略自己是知道的，而南疆建立的军事基地和控制的领土也是针对美国来的，这样制衡和反制衡，必然产生冲突。
　　在二战中最后参战，租借法案让美国在世界内得到了巨大的利益。强大的工业能力，强劲上升的美元和先进的科技都让美国借着二次大战迅速独占鳌头。狂傲的心理，让美国已经目空一切。
　　罗斯福的谨慎和在外交上的灵活，杜鲁门总统没有学会，可能他也根本不想学。现在美国已经走在了称霸世界的道路上。最大的，唯一的对手是苏联，可是南疆联邦的迅速崛起却轻松的让这头北极熊轰然倒下。美国已经没有了对手，这让杜鲁门总统更加肆无忌惮。
　　这一次南疆由于美国插手中国的内战，发表强硬的声明，南疆联邦以至整个亚洲联盟进入战争状态，让亚洲的局势充满了火药味，大战一触即发。作为两个最大的国际组织联合国和亚洲联盟之间的战争，绝对不会低于二次大战，所以斯普鲁恩斯一脸的忧郁。
　　哈尔西的外号是“公牛”在海军将领中也是有名的猛将，与日本几次海战表现出了超强的指挥能力和勇敢精神，被称为猛将，也是美国强大的鼓吹者，这次海军部长金上将，这样安排是有一定的道理的。斯普鲁恩斯处事谨慎，注重战术取胜，因此显得有些软弱，而哈尔西做事冲动，勇于进攻显得莽撞，这样让两个人搭配，能互相弥补不足。
　　对于和玫瑰军作战，美国方面也不能说不谨慎，毕竟接收了日本全部海军以后，凭借南疆联邦的科技力量，有中国东北的工业基础，中国的广大资源，东南半岛的丰富矿产资源让南疆的工业实力一日千里，经过改造后的航空母舰相继下水服役。无论在动力系统，还是武器系统全都是换代的发展。美国把战斗机换成F系到以后，舰载机由喷气式完全替代了螺旋桨飞机，这让美国海军的海上力量成几何倍数增长。
　　可是在飞机方面一直领先世界的南疆联邦就像是和美国竞赛一样，迅速之间舰载机全部更换。在这方面，就连哈尔西也承认美国海军航空兵并不占优势。让斯普鲁恩赶到忧郁的还有重要的一点，玫瑰海军不是进攻而是防御，这样的情况下，玫瑰海军可以得到陆基飞机的支援。而美国在南亚地区的陆军航空力量有限，只有在菲律宾的航空基地。在加里曼丹岛上的陆军航空兵基地美国未必敢使用，因为马来西亚已经加入亚洲联盟，虽然没有取得全部的控制权，但是有可能引起陆地进攻。
　　印尼的海岛上到是有飞机场，澳大利亚也会因为美国的参战而参战，但是在这些地方的国家军事力量太弱。在这一点上并不能和南疆共和国相比，现在琉球群岛是南疆的领土，中国的台湾岛在南疆手里，海南岛在中共手里，东南半岛已经不能称为五个国家，短短的时间，从政治，军事，文化上南疆已经让东南半岛的五个国家变成了南疆联邦的行省。只是名义上还挂着国家的名称而已。如果一但开战美国海军舰队必将遭到玫瑰陆军飞机的围攻。同样拥有最先进飞机的两个国家，舰载机无论是在航程和其他性能上都不会是陆基飞机的对手，一个数量上都不可能相比。
　　来自尼米兹的命令是让斯普鲁恩斯进行试探进攻，看看南疆联邦的反映，以便决定下一步行动，就是这个试探进攻让斯普鲁恩斯难办。轻微的进攻很难看出来，进攻规模大了，又可能引来全面进攻，因此他才脸色忧郁的思考，在什么地方发动进攻。
　　哈尔西因为顾虑少，所以也能看出关键地方，他大咧咧的说道：“我的意见是向台湾进攻，那里能看出来是南疆一直非常重视的地方，如果南疆没什么反映或者抵抗有限，我们就可以协助中国政府夺回台湾，如果南疆反应过大我们也可以退。”
　　斯昔鲁恩斯眼前一亮，哈尔西不愧为有名的海军将领，一下找到了关键地点。对，就是台湾岛。玫瑰政府占领台湾后，一直没有交还国民政府，明显的是打算等中国胜利后交给中共，而中华民国方面，以前就提过希望美国能帮助夺回台湾岛。
　　台湾是中国的领土，南疆如果没有打大仗和作全面开战的准备是不可能全力保护这里的。如果放弃了台湾，证明了南疆现在确实已经无力大战，而台湾临近菲律宾，可以很好的得到陆基航空兵的支援。这里是太平洋海域，方便美国海军进行机动，如果玫瑰海军出动的兵力有限，正好和玫瑰海军一战，看看双方的海上实力。理由斯普鲁恩这个战术专家马上想到了，福建和广州全在中华民国手里，也能得到中国空军的支援．理由就是运送国民政府军在台湾岛登陆。
　　很快的时间，斯普鲁恩斯的计划上报海军司令部尼米兹将军那里，对这个计划尼米兹也觉得不错，可大可小，如果情况有变化，海战规模也可以控制，因此批准了这个计划。
　　驻中国大使赫尔利立即面见蒋介石表示美国同意运送国军部队在台湾登陆夺回台湾，因为南疆联邦虽然没有直接派军队，但是已经半公开的支持中共军队。蒋介石得到美国的支持当然也不会在乎什么，对这个计划立即表示同意。
　　调集三个军在广州和厦门，等待美国海军的运送。玫瑰军在台湾只有两个师的部队，人数两万多人，加上空军部队总兵力不过三万。这一次蒋介石分外高兴，他很希望把美国拖下水。如果美国直接参战，打败共军就一定很容易，可是有南疆联邦的压制，让美国一直不敢公开介入，这一次帮助国军占领台湾，是把美国拖进战争最好的机会。
　　蒋介石心里很明白，他的军队连中共军队都打不过，想对抗武装到牙齿，战斗力堪称世界第一的玫瑰军那不是找死一样吗？所以蒋介石并不指望他的部队能在台湾登陆成功，所以只是调动三个军，九个师的兵力，这是九个精简的师全部兵力七万多人。即使这些部队全部战死，只要把美国拖下水就值得。但是怕用其它部队，一但真的登陆成功怎么办？毕竟有美国海军的助战，另一方面也不能引起美国方面的怀疑，因此调第八集团军，这是抗战结束后，攻占广州的部队，集团军司令是他的学生原来第八军军长，现在的集团军司令黄杰。
　　被委任这个司令，承担这个任务，让黄杰有苦说不出。在淮南和皖北的时候，黄杰是和玫瑰军打过交道的，玫瑰军那个时候就是战斗力强的离谱。现在让自己带领七万部队进攻玫瑰军的两个整编师，三万部队不是让自己送死吗？可是这是校长亲自命令，黄杰敢说一个不字吗？只好硬着头皮赶到广州，那里有国军的海上运兵船和为数不多的军舰。
　　南海海域是中国的地方，南疆也无权干涉美军的舰艇通行，因此国军对台湾岛的登陆准备在紧锣密鼓的进行。对于蒋介石只是动用一个集团军七万部队登陆，斯普鲁恩斯没有任何表示。对于蒋介石的小心思，美国也是一清二楚，从心里也没打算登陆成功，这不过是美国对南疆的一次试探而已。对于这七万多部队会不会让玫瑰军消灭，还是被赶下大海喂鱼，美国方面并不关心，他们关心的是在这件事情上南疆方面的反映是什么。
　　由于蒋介石就是希望南疆动手，让美国吃一个亏才好呢，那样为了挽回颜面和保住他们的国际地位，一定会大打出手。有这样的心思那里会去隐瞒，恨不得让全天下都知道，美国方面也想看南疆的反映，所以也没有刻意的隐瞒军事行动，所以刚刚开始有所军事调动，就弄得天下皆知。
　　南疆海防港玫瑰海军司令部里，作为海军最前沿的司令部，刘相臣和陈建功都赶到了这里。郭照文是南海舰队司令。针对这次美国的行动，耿仲明当然有清醒的认识，美国想看看南疆的底线，耿仲明的想法就是借题发挥，不但能达到自己震摄天下的目的，也会让美国看不到底线。如何能达到这一步那就是让美国颜面尽失，刺激他们想进行一场挽回面子的战斗，然后重创美国。让他知道是惹不起南疆的，为南疆的休养生息争取时间。
　　总参谋部情报处刚刚接到转自南疆情报局的情报，为应策美国的军事行动，彻底弄清楚南疆的底线，英国驻印度远征军，正在调动，已经集结了第七集团军十一万部队，加上印度的军队，共计三十万。集中在迪斯布尔地区，目标应该是缅甸北部，也就是南疆的西北部曼德勒省。
　　耿仲明只是冷笑一声，要说对美军，南疆还会考虑一下。对于英印军队南疆都懒得考虑，大英帝国这个老牌帝国，他们辉煌时代已经一去不复返了。
　　邱吉尔就像一个年老色衰的婊子，已经人老珠黄，可是总是不甘寂寞的想出风头。除了能引来嘲笑和唾弃以外什么也不会得到。既然他想丢人现眼，耿仲明是不会介意帮他一把的。命令熊海的第二南方兵团，进行曼德勒以西的战役，具体怎么打自己决定，但是一定要干净利落。
　　熊海是什么人，作为玫瑰军四大团长之一，现在南疆联邦共和国的五虎上将，哪里会把英印军队放在眼里。
　　消息封锁只是对外，作为蓝玫瑰的亲密战友一起出生入死的几个人，耿仲明和刘孝基没敢隐瞒，小姐再次进入昏睡状态几个人都知道了。
　　想到在心里一直把她看做亲妹妹的熊海，心里阵阵的刺痛。鲍尔的话让熊海揪心，因为鲍尔认为蓝玫瑰的身体状况大不如从前，这一次和上一次一样，长期的劳累，在突然的精神放松情况下，大脑进入自我保护意识进行了深度休息，清醒的时间不确定，也可能因为身体机能的减弱，最后再也醒不过来了。这样的结论直接把孙东林、熊海的心打几万丈深渊。
　　在回到家里之后，熊海把自己关在书房里，一天一夜，他不知道自己是不是真的哭了，他自己的记忆中，只有小妹离开他的时候，熊海哭过。从那以后熊海再没有流过眼泪，因为他不想让小妹伤心。只记得当初小妹说过希望永远看着哥哥笑。从那以后无论多大的痛苦，多大的困难，熊海再没有哭过。可是今天他还是没有做到小妹的话，他的又一个妹妹让他流泪。从那一天一夜之后，熊海发誓再也不会流泪，因为他坚信小姐会醒过来，虽然这个期望很渺茫，但是熊海保留了心中的这份希望。
　　当知道小姐是长期劳累才会这样的，吴天宝的话引起熊海和孙东林的共鸣：“小姐的今天，全是世界上这些王八蛋害的，日本、苏联、美国、英国一个个都该杀，没有他们小姐怎么会劳累，所以就要把仇记在他们头上。”
　　今天接到总参的命令，熊海什么也没说，把南方兵团司令部搬到了曼德勒，开始向北方秘密集结兵力。对于英印联军三十万，熊海并没有动用太多的部队，东南五国集团军熊海不打算动用。这是玫瑰军的泄愤Z战，熊海不打算借别人之手，这是玫瑰军自己的事。
　　因此上命令第十军，第十二军和第九军，三个军组成曼德勒第一集团军，第五军第六军组成预备第二集团军，由留守国内的装甲集团，调出第四第五装_师组成突击部队，巴正清的空军第二集群，整个兵力是二十五万。
　　这是绝对的精锐力量，熊海这一次不像孙东林的远东兵团，在远东战役中玫瑰军只有三个军，其他的是日本和韩国的军队，再有的是俄罗斯民王联军，可是说是大杂烩。面对的还是苏联远东集群，而这一次熊海集中的全是玫瑰军精锐部队，而且二十万部队，没有其他的军队，全是玫瑰军。
　　熊海知道，五个军长是第九军郭从校，第五军张雷，第10军楚尚伟，第十二军朱清，第六军陈永道，这些军长一级的军官并不知道小姐的变故，如果知道呢？被吴天宝的论调一说，打败英印联军还用二十五万吗？
　　对于熊海的兵力调整，耿仲明的总参没有什么意见，原来这些人没有想过，被吴天宝一说，连耿仲明都这样认为。确实如此，没有这些家伙折腾，小姐怎么会累到，因此全部该教训，对于熊海的调动也就可以理解了。
　　作为行政上的全权负责人，刘孝基不方便插手军队的指挥，不过对熊海只有一个建议那就是向吴天宝学习，印度这个垃圾民族是最该教训的，如果不行，让吴天宝出任副司令。对刘孝基的提议熊海连想都不想的拒绝了，并且告诉刘孝基，吴天宝的那一套，熊海不会比他差。刘孝基心狠手辣，被蓝玫瑰称为毒士，看看他的目的达到了也就不再说话。
　　曼德勒兵团司令部里，五个军长和装甲集团司令邓永伦年纪也不大，可能是李龙年纪小的原因提拔的装甲指挥官普遍年纪都不大，邓永伦是第一批随李龙、焦虎进入淮南兵工厂的装甲士兵，也完全是在玫瑰军中长大的孩子。他们对小姐的忠心成度，不是熊海这些人能理解的。孙东林和熊海也坚决执行小姐的命令，但是也会有自己的思考。可是李龙他们不会，装甲部队的指挥官只是记住一条，小姐永远是对的，就是错了也坚决执行，面对这样的军队谁又能真正的理解。
（第一部：抗日玫瑰）第398章 期望（二）
　　在熊海的南方第二兵团做准备的时候，海上的战斗终于拉开了序幕。南疆海军舰队在美军和国军舰队刚刚在广州装上七万部队的时候，突然宣布封锁了中国南海的海域。南太平洋第四舰队进入台湾海峡，而在琉球群岛玫瑰岛上的玫瑰第三舰队进入巴士海峡，宣布这些地区为南疆的军事禁区，除了商船以外任何通过的武装船只将遭到玫瑰海军的攻击。因为亚洲联盟已经进入战争状态，任何未经同意的舰队被视为武装挑衅。
　　这个声明打乱了美军的部署，按着斯普鲁恩斯的想法，南疆海军应该是保护台湾岛。因为南海这是中国海域，中共方面没有到达这一地区，这里还是国民政府管辖。南疆这是什么霸王声明？在别人家的领土宣布禁航，还有这样不讲理的吗？
　　可是这样不讲理的事情南疆就干出来了。美国在于想试探南疆的底线，在没有了解底线之前是不敢贸然进行大规模战争的。可是南疆这个突然行动让尼米兹一时犹豫，根本摸不准南疆的底线，只好命令在广州的8舰队先不要动，等待命令。
　　情况上报国内，总统顾问团和军事参谋部经过紧急磋商，最后得出结论，这是南疆不敢和美国开战的原因。如果南疆真的敢开战，就应该等到海军第8舰队真的进攻台湾的时候，再进攻美国的舰队。那样就是真的打起来了。可是南疆这个时候封锁南海和东海，就是想让美国停止军事行动，这样可以避免和美国开战。南疆这个行动可以看做是色厉内茬，也可以看做虚张声势。如果美国表现出强硬的态度，南疆要不就退后，要不全力一战。但是不管是哪一种结果，南疆联邦都将失去它们独霸亚洲的地位。
　　根据这个结论杜鲁门通知尼米兹不必理会南疆的声明，海军舰队对台湾军事行动不用停止，做好打一场大战的准备。如果南疆海军向第8舰队动手不管胜败如何，都要做好和南疆打一场大战的准备。只要彻底击败南疆海军，美国就算是全面胜利。根据情报分析，南疆没有长期战斗的能力，也必将全力一击，不能成功就全面失败。
　　尼米兹明白了，美国虽然有长期战斗下去的能力，但是不了解南疆的底细，还是做两手准备。想通过这一次海战了解实际情况，如果双方来一次大规模的海战，美国胜利了，南疆彻底失去海上能力就跟中途岛海战一样。如果双方打平，美国也能知道南疆是不是有国力继续战斗下去。如果美国败了，要看败在什么地方，什么程度。不过根据分析南疆是虚张声势，再有一点以南疆现在的实力和美国海军在五五之间，南疆还要弱一些。就是双方真的爆发决战，南疆胜利的可能性微乎及微，就是胜也将是惨胜。美国有再战的能力，南疆有吗？结果不言而喻。这一次和南疆开战，不管战场结局如何，美国都赢定了。
　　南疆兰青市总参谋部刘相臣、陈建功和杜久成还有罗伯特，另外多出来一个人，耿仲明对四个人说道：“我介绍一下，玫瑰军第二炮兵司令管少奇中将。”
　　管少奇站起来敬了个军礼，刘相臣可是有经验，小姐有很多后手。自己和陈建功这个海军就是小姐隐藏多年的部队。今天出现这个四十多岁的人，竟然是中将就一定不同寻常。作为海军司令也是玫瑰的高层，第一次听说这个第二炮兵，这将又是一个新兵种，只是不知道是什么炮？
　　四个人都回礼后，耿仲明笑着说道：“诸位可能已经猜到了，管将军，不是军人出身，这些年一直在蒙古工作，这次对美国的战争很重要，关系到南疆的国运，而管司令的部队也要经过实战的检验，所以才匆匆赶来。”
　　随着对管少奇的介绍，四个人一脸的惊愕。特别是空军的杜久成和罗伯特，他们只是知道空军轰炸机装备了空地导弹以后，如虎添翼。现在战斗机上又装备了空空导弹，让空军的战斗力又上升了几个档次。没想到小姐还有这样的准备，管少奇的部队是一直在研究实验中的地对空导弹。管少奇没有说，其实二炮的真正项目是运载火箭的研究，地对空导弹只是最初级的东西，弹道导弹、洲际导弹才是他们真正的目标。这个研究是为了原子弹准备，这也是未来远程打击的必须手段。
　　有了这样的部队加入刘相臣的信心更足了，对耿仲明说道：“耿总长，对美军第八舰队，海军的意思不要打太重，否则可能效果相反。”
　　耿仲明点点头说道：“我看了海军的报告，没什么问题，这一次和美国的海战，以海军为主，空军和二炮配合你们的行动。”
　　刘相臣和陈建功都是重重的点点头，小姐昏睡不醒，南疆内部的危机还没有解除，现在美英等国的外界压力又是如此的大，海军这一战就是关键了，因此感到身上的重担。
　　刘相臣和陈建功返回海防港的海军司令部，立即开始分配作战任务，第四海军舰队立即离开台湾海峡，进入东沙群岛海域，拦截美军第8舰队。第三舰队封锁巴士海峡，拦截美军第5、第7海军舰队，做好海战准备，空军在越南、南疆和海南岛以及台湾的空军，包括先岛诸岛和玫瑰岛的空军都将接受海军指挥，参与这一次海战之中。
　　管少奇的第二炮兵进入北越省，南疆方面做好了这一次战斗的准备。根据情况分析和空中侦察，美军太平洋舰队主力正在离开夏威夷群岛的美军海军基地，向南太平洋而来。在九州的第二玫瑰海军舰队也向台湾方向开来，这一次南疆动用了三个舰队，三艘重型航母，六艘轻型航空母舰，大小舰船近千艘，不过能参与到这样战斗的舰艇不过几百艘。刘相臣很明白，对于和美国海军的战斗小型舰艇是起不到什么作用的。
　　因此最后返回的三个主力舰队只有三艘重型航母华山号、泰山号和嵩山号，每艘航母有四艘巡洋舰，八艘驱逐舰和十艘护卫舰，海下有两个潜艇猎队，十二艘潜艇，这算得上南疆最强的海军阵容了。
　　美国方面三个海军舰队，约克城号，大黄蜂号和华盛顿号，三艘航空母舰，四艘战列舰，十二艘重巡洋舰，六艘轻巡洋舰，每一艘航母有十艘驱逐舰和十艘护卫舰，在总体数量上相差不多，但是在总吨位上玫瑰海军要相差很远。因为南疆没有战列舰，重巡洋舰也仅有四艘，在动力系统上也不如美国。
　　玫瑰海军得自日本，论工业基础也不能和美国相比。海上对比力量玫瑰海军处于绝对弱势，双方都拉开了架势，这一次海上碰撞已经不是什么秘密，不管亚洲联盟有多少成员国，但是都是相对比较落后的国家，在双方整体实力上也无法和联合国相比。
　　一九四六年的五月十一日，最先爆发的不是南美海战，而是中国战场的战斗。中共军队两个野战军在长江上开始渡江。有海空军的协助，一夜之间，解放军强渡长江成功，国民党军队在美国援助下建立的长江防线没能挡住解放军渡江。渡过长江的解放军以推枯拉朽的战斗，向南进攻。随后渡江的另一个野战军也开始进攻，成三个方向向南横扫过去。
　　这一下连美国都慌了神，为了留有最后一点余地，台湾已经是蒋介石最后的地方。在广州的美军第8舰队终于开始行动，而在外围的玫瑰第四舰队也迎上去。
　　双方准备了两个月之久的海战终于爆发。第8舰队司令官佛莱切中将是在大西洋上重创德国海军的老将，也是在太平洋战场和日军战斗过的海军将领。在航母作战方面水平一般，但是对于常规海战很有经验。
　　广州到台湾的距离很近，在广州和福建的国民党空军和美国陆军航空兵首先开始对台湾的基隆港进行了轰炸，但是这样的空战是双方对等的，在空军方面玫瑰军占有一定的优势。为了达到先发制人的效果，在菲律宾的美国空军和菲律宾空军首先开始对海南岛和南疆越北省的海防港、下龙港进行轰炸。
　　但是让美菲联合空军没有想到的是两个地方的地面防空有了新式武器。管少奇的地空导弹成了美菲空军的噩梦，这是进攻的美军没有想到的，因为东沙群岛海域的海战吸引了南疆各地方的空军助战。对美军来说这是绝佳的机会，只要摧毁这些地方的陆军机场，失去陆基飞机的支援，处于弱势的玫瑰海军绝对赢不了。
　　当美菲空军飞临海防和下龙港上空的时候，还没等他们进入攻击位置，就看到了他们难以明白的一幕，因为在高射炮根本够不着的高度，地面上飞起了一道道火光，拖拽着长长的尾烟，迎上了天空的飞机。
　　美军飞机也想进行规避动作，但是这种导弹是用地面雷达制导的，虽然还不是红外线制导，但是也不是这些毫无防备的轰炸机躲得开的。空军轰炸机队长乔治被这一幕惊呆了，竟然忘记了下达命令。美军飞机成攻击编队，没有队长的命令，这些飞机只好向前冲，像自杀一样撞上地面不断飞起的导弹，这是近程战术地对空导弹，弹体并不大，可是飞机也抗不了打击。基本上没有被击落的飞机，只要被击中就是凌空爆炸。护航的战斗机都难以逃命，挂着炸弹的轰炸机更是难以逃命。
　　等到惊愕的乔治回过神来命令还没等下达出去，眼看着一颗在尾部带着火光和硝烟的导弹飞向自己的飞机。乔治想侧翻滚躲开这颗导弹的攻击，可是导弹可是比飞机的速度快多了，飞机的机身是躲开了，但是飞机尾翼被导弹击中，巨大的爆炸乔治的飞机被爆炸摧得像断线的风筝，一头向地面扎去。整个后半截飞机被炸飞，乔治摁下了黄色的按钮，他被弹出了座舱。在天空乔治痛苦地闭上眼睛，因为他的轰炸机大队连逃跑的机会都没有，地对空的战斗竟然让飞机没有逃走的机会，说出去有人相信吗？
　　不管信不信，反正美国的轰炸机大队和菲律宾大队两个大队共计二百多架飞机逃回去的没有几架，大部分还是战斗机，轰炸机几乎全部被击落。这里是北部湾，落在海面上的乔治等来的不是国民党救援，而是海南岛上中共的渔民民兵。乔治成了南美战争第一个被俘的美国空军，很快就被送往南疆。
　　同样的情况只有在南疆的海防港和下龙港。而进攻海南岛的飞机，进攻台湾的飞机同样下场不好，美菲空军根本没有还手的余地。因为在天空应战的玫瑰空军并不是正常的空中格斗，美菲空军的机炮还没等用呢，飞机已经被击落了。为什么？很简单，玫瑰空军装备的不只是机关炮，而是空空导弹。这种瘦小的导弹每架飞机上挂载四枚，第一次面对这种武器，美国空军并不知道怎么规避。往往都是想通过侧翻动作和划弧形飞行躲避，可是这不是炮弹，这是制导导弹，在一定的角度内可以跟踪，没有干扰的设备，又不懂如何规避，下场就只能是被击落。
　　上演在天空的空战不能算是空战，因为美菲空军基本上没有办法还手就是等着被击，这完全是一边倒的屠杀。相同的一幕同样出现在东沙群岛上的海空大战上面。
　　负责运送国民党第八集团军的美国第8舰队是由航母约克号为主的特混舰队，作为第8舰队的司令佛莱切在旗舰重巡洋舰休斯顿号上。航母舰长巴克麦斯特少将，第8舰队一直在广州港停留，因为在珊瑚海战斗和中途岛海战中．约克城号战功卓著。因此上全舰官兵都很骄傲，认为第8舰队和南疆战斗必胜无疑。因为日本航空母舰根本不是对手，南疆的海军全是得自日本的舰船怎么可能是美国海军的对手。这样的思想也包括舰长巴克麦斯特。
　　可是他们哪里知道由于蓝玫瑰的出现，历史已经偏离了它的轨道，否则约克城号航母现在应该在太平洋的海底。因为不管美军取得多大的胜利，约克城号还是被日本海军送进了海底。虽然南疆等于是帮了美国的忙，但是这一次他也好不到哪里去。
　　虽然按着耿仲明的想法，这一次海战不要把美国打得太惨，但是不代表放过这艘航空母舰。
　　约克城号满载排水量二万五千吨，十二万零四千马力的动力，航速34节。可以搭载各种飞机九十架是美国一艘很重要的航空母舰，他的姐妹舰企业号正在从珍珠港赶来的路上。
　　刘相臣给郭照文的命令就是，对其它舰艇可以放过，一定要把这艘航空母舰送进海底。这样的命令让郭照文做好了全部的准备，对于现代海战，受蓝玫瑰的影响，玫瑰海军根本不会和美国海军打用大炮对轰的海战，就是了解未来海上发展趋势，因此南疆联邦根本不要耗费巨大维护费用，造价昂贵的战列舰。就连重巡洋舰都很少，装备最多的是驱逐舰和护卫舰，这一次还是老习惯，刘相臣打算把撒手锏留在最后，让斯普鲁恩斯这个战术专家知道和中国人玩战术，他差得很远。
　　就是有心藏拙，所以这一次郭照文的第四舰队，并没有离美国第8舰队太近，双方的距离很远。对于玫瑰海军第四舰队的表现，让佛莱切中将认为玫瑰海军没有必胜的把握，因为双方都是一艘航母而在其它舰艇数量上，美国占优势。认为玫瑰海军，不想让两支海军打见面的炮战。想依仗着陆基空军的支援进行空战。
　　玫瑰海军的这艘航母是日本海军原来的瑞鹤号，因为约克城号没有在海域中沉没，瑞鹤号也就存在了。一个地方改变，让历史全部偏离了轨道，不管在哪一个方面比瑞鹤号也无法和约克城号相比，不管是佛莱切还是巴克麦斯特都认为离开陆基飞机的支援，玫瑰海军必败无疑。
　　为此美军一直想和玫瑰海军打一场远洋海战。那样离开玫瑰陆基飞机，玫瑰海军将不堪一击。当第8舰队从广州驶离向台湾基隆港前进的时候，玫瑰海军就开始行动。
　　最重要的一点就是美国和苏联犯下同一个错误，他们不知道玫瑰军有空中预警机。其实从一开始，美军的所有调动，南疆就全部知道，保扩在太平洋的珍珠港海军动向，这一次尼米兹的太平洋舰队，以三艘航母组成的第18特混舰队，二百多艘各种舰艇驶离了珍珠港向中国南海驶来，这样的调动显示美国要一战解决问题。
　　这样美国就一共投入了重型航母六艘，轻型航母四艘，几乎是太平洋舰队的全部力量。耿仲明等的就是这个机会，在美军第18特混舰队出动的时候，在韩国的第二舰队也向中国南海开过来。
　　看来双方都打算一战定乾坤，美国有必胜的信心，也有把握即使不胜，南疆再也没有力气了，而美国还有。
　　耿仲明相信能胜是因为美国并不了解南疆真正的海军实力，知己知彼百战不殆。
（第一部：抗日玫瑰）第399章 乾坤初定（一）
　　向南疆航行的第二舰队，是以航空母舰嵩山号为主的一支只有不到三十艘舰艇组成的特混舰队，在韩国的釜山港启程，经过玫瑰岛进行补给后，突然掉头并没有向南海而来，而是向太平洋深外航行，最后进入无限电静默。
　　玫瑰第二舰队消失了，这个变化让正在南海的斯普鲁恩斯没有时间顾及，因为他现在关注的是他的第8舰队。对南疆进行轰炸计划失败，美菲空军损失惨重，什么效果也没有。失去了陆基飞机的支援，第8舰队已经危险了，这一点佛莱切中将是十分清楚的。立即下令让第8舰队抛弃国民党的运兵船，整个舰队向菲律宾方向航行，与另外的第5和第7舰队会台，并把情况迅速上报斯普鲁恩斯司令。
　　这个情况让斯普鲁恩斯也是吃惊，他立即想到南疆方面隐藏了实力，他们隐藏实力为什么？是不是在引诱美国上当，那就是说南疆有和美国决战的能力，也有这个准备。再有一点南疆历来不是靠武力强大取胜，他们全都是延续了他们小姐的作风，以战术运用为最高准则。这次一定有什么花招，谨慎的斯普鲁恩斯立即通知佛莱切中将，他的决定是正确的。舰队立即返回菲律宾，与两个主力舰队汇合，防止被分散开各个击破。因为这是南疆的近海作战，他们有强大的陆基空军，美军每一艘航母上只有不到一百架飞机，不可能是玫瑰陆基空军的对手。
　　虽然哈尔西一再要求第5、第7两个舰队迎上去，集中三个舰队的力量，彻底消灭玫瑰海军的第三第四两个舰队。但是斯普鲁恩斯没有同意，美军三个舰队，三艘航母，舰艇上百艘，而玫瑰海军只有两艘航母，舰艇能参加这样海战的数量也只有不足六十艘。但是这是玫瑰海军的近海防御作战，在空军上是绝对的优势力量，美军有可能失去制空权。战列舰和巡洋舰是很强大，但是面对优势的空军，还是没有什么优势可言。
　　这样美军第5、第7两个特混舰队只是向西前进一段距离，迎接撤退的第8舰队。这样可以不脱离菲律宾路基飞机的保护，一面进行这样的安排，斯普鲁恩斯一面向国内请求往菲律宾增派飞机。让澳大利亚空军全面参战，海军陆战师占领整个加里曼丹岛，上面的空军全部加入空中战斗。印度尼西亚空军，甚至包括新西兰的空军，利用印尼的空军基地和菲律宾的空军基地进行增援，务必救出第8舰队。对于斯普鲁恩斯的紧张，哈尔西不以为然，当初斯普鲁恩参加中途岛海战司令的位置还是哈尔西推荐的，不过现在对斯普鲁恩斯的表现有些失望。
　　可是只是过去了短短六个小时，哈尔西就明白了斯普鲁恩斯是正确的。因为第8舰队传来了不好的消息，第8舰队遭到了玫瑰空军的围攻，舰队拼死作战，但是南疆大批的陆军飞机投入战斗，第8舰队面临覆灭的危险。而南疆空军不是使用俯冲轰炸机和鱼雷攻击机他们使用的是战术攻击机，这种飞机的进攻武器是空地导弹，对战列舰的破坏力有限，但是对其他轻型舰艇的破坏很大，第8舰队损失惨重，航空母舰已经受伤正在向菲律宾方向靠拢。
　　这个情况让哈尔西说不出话来，开始不再反对斯普鲁恩斯的胆小计划，斯普鲁恩斯请求菲律宾的陆军战斗机进行救援，他不敢让约克城号有问题，但是真的没有问题吗？
　　刘相臣的打算就是消灭这艘航空母舰，美国的工业力量是强大，但是建造万吨以上的航空母舰也不是容易的事情，特别是这样还是比较全面的航母更加不容易。美国离亚洲远，要横穿太平洋。失去航空母舰这种平台，美国将无力干涉亚洲事务。所以刘相臣主张不要把第8舰队打太狠，但是耿仲明要求一定把航母约克城号摧毁不能留下。
　　南亚的海军开始进攻，佛莱切中将和巴克麦斯特都不得不承认南疆共和国不是日本，双方整体实力美国占优势，但是单以局部战争和科技力量上，美国毫无优势而言。因为美国在飞机和舰艇上不落后多少，但是在导弹技术上落后太多。现在南疆已经拥有了空—地，地—空和空—空导弹，制导性能也在不断提高。而美国空军还停留在飞机上机关炮的战斗中，轰炸机还在用轰炸这样的空战。美国空军和玫瑰空军战斗，一点胜利的机会也没有。
　　玫瑰空军很了解他们武器的性能，海战开始后，远在东沙群岛另一侧的玫瑰海军第四舰队根本就没有参战。而是直接起航向巴士海峡而来，向第三舰队靠拢。目标很明显是这里的两个舰队，对付第8舰队的任务完全交给了陆基空军。发现不好的佛莱切反应不算慢，立即抛弃了运兵船整个舰队开始撤离。
　　约克城号的航速是34节，在大型舰艇中航速是很快的，相比南疆的航母都没有达到这个速度。如果全力逃命还是有希望逃的，错误就在于他们原来太狂妄了，等到发现不是对手想跑的时候，有些晚了。再说玫瑰海军并没有参战，围攻第8舰队的是空军，飞机怎么也比船快，只是作战半径小而已。只要第8舰队能跑到南沙群岛以南的的苏绿岛，玫瑰空军毫无办法了。
　　可是刘相臣是志在必得，这样的海军战斗变成了空军战斗，第一批出现在天空的飞机就是玫瑰空军的战术导弹攻击。这种精确制导的空地导弹确实是海军舰艇的克星，防空炮火再密集也无法拦截导弹。也只有重巡洋舰上的大口径矢量弹，能拦截住这种导弹，但是大口径重炮射速太慢形成不了火力网，拦截机率太小。而天空的玫瑰空军却是越来越多。
　　随着被不断摧毁的高射炮和各种舰船上的防空炮火，美军的舰队终于失去了防空能力。为了不被击沉只能加快逃跑。巴克麦斯特的错误，让他的航空母舰彻底的失去逃跑的机会。
　　机载空地导弹的威力，对庞然大物的航空母舰来说破坏力还是微乎其微，就是巴克麦斯特少将发现这个特点，他打算让约克城号上面的舰载机起空迎战玫瑰空军，为整个舰队撤退争取时间。
　　航空母舰上的飞机想起飞，航母必须保持航行稳定的速度，还得注意风向，调整航行方向。这一耽误，约克城号失去了逃跑的机会。玫瑰空军显然很有对航母作战的精验，一个中队的飞机利用高速俯冲的速度，冲破约克城号上的防空火力网，冲进了航母，机载导弹飞向了航空母舰。
　　约克城号上面，5英寸的海战炮有五座，40高射炮30座，20高射炮60座，能形成密集的防空火力网。南疆玫瑰空军一个中队，十二架喷气飞机最后发射完导弹再次升空的时候只剩下了四架。八架飞机被火力网击落，这样悍不畏死的战斗方式，让约克城号上的官兵想起了日本的神风队。可是神风队的飞机太慢，这样的自杀攻击效果并不大。但是玫瑰空军这是喷气式飞机，这样不要命的进攻快如闪电，而且不是用炸弹而是导弹。
　　十二架飞机每架上面是四枚导弹，这一下就是四十八颗空地导弹。玫瑰空军用八架飞机的代价，终于让约克城号的防空能力没有了。不但如此，如雨点一样的导弹虽然无法炸坏航母的装甲和船体，但是飞行甲板和跑道却不行。约克城号上的飞机跑道被炸出了好几个大洞，翻卷的钢板让飞机根本就不能起飞。一枚导弹击毁升降机，机库里的飞机也出不来了。这个时候巴克妄斯特才明白过来，他只剩下逃跑了，可是这个时候才想起逃跑显然太晚了。
　　随着导弹攻击机的后面出现的玫瑰空军鱼雷攻击机，这才是舰队杀手。在指挥塔上的巴克麦斯特在望远镜里看到天空的鱼雷攻击机，惊恐起来。下令航母开全速向菲律宾方向逃窜，同时向旗舰休斯顿号发报，请求佛莱切司令给于保护。
　　正在慌忙撤退的怫莱切不得不停下来，命令驱逐舰和巡洋舰保护航母约克城号。逃跑的美国海军被迫停止，开始和天空的玫瑰空军进行战斗。
　　但是玫瑰空军的飞机并不是无序的进攻，是在高空预警机的统指挥下进行的战斗。MG—2的目标转移到了这些护卫舰和驱逐舰上，导弹攻击对这些轻型舰艇还是很有效的。最低限度几颗导弹就会让这样的舰艇失去防空和炮战的能力。
　　没有了飞机，没有了防空火力，玫瑰空军的鱼雷攻击机从容地投下一颗又一颗的鱼雷。对于航母来说想躲开几乎不可能，只能眼睁睁的看着直径550毫米以上的重型鱼雷在水面划出白色的浪花向航母飞驰过来。
　　约克城号上的航母水军官兵乱作一团。巨大的爆炸从侧面传来，整个巨形的船体一阵的颤抖，爆炸声接连不断。巴克麦斯特少将也不知道约克城号到底挨了多少颗这种重型鱼雷的攻击，但是速度减慢下来的航母终于在半个小时后停止不动，漂浮在海面上，船身已经开始倾斜。
　　巴克麦斯特看着天空呼啸的玫瑰鱼雷机，明白玫瑰空军不会放过这艘航母的。因为这样的攻击约克城号早晚得沉没，由于为了保护约克城号，整个第8舰队全部失去了逃走的机会。佛莱切清醒的认识到玫瑰军的目标是航空母舰，否则他的舰队早就完蛋了。向巴克麦斯特下令弃舰，官兵全部向其它舰艇转移，然后向菲律宾撤退。
　　当约克城号上的两千多官兵向巡洋舰上转移的时候，发生的一幕让佛莱切终生难忘。因为天空的玫瑰空军开始用导弹袭击小艇和救生船上的美军士兵，用机关炮扫射那些落水的士兵。
　　这是严重违反国际法的，也是违反海牙公约的行为。这样的行为彻底的击垮了佛莱切的精神，他暴跳如雷的大喊：“疯子，疯子。”可是他毫无办法，第5舰队和第7舰队并没有来救援第8舰队。
　　海防港海军司令部里，海空军四位高级指挥官盯着海图，杜久成放下电话说道：“刘司令，东沙群岛海战基本落幕，到底怎么办？”
　　刘相臣说道：“不知道张文武怎么样了，如果以此为基点，应该让第8舰队彻底灭亡，但是担心让太平洋舰队退回去。”
　　罗伯特说道：“我的建议还是消灭第8舰队，然后利用两个舰队，整合空军力量消灭南太平洋舰队，即使太平洋舰队退回去，短时间内美国也不会再有什么动静，因为小姐现在……”
　　刘相臣点点头说：“有道理，虽然这样争取的时间短，但是也是够中国方面稳定的了。”
　　最后四个人达成一致意见彻底消灭第8舰队，然后集中第三第四两个舰队，消灭在菲律宾的南太平洋舰队第5，第7两个舰队。至于能给增援来的太平洋主力舰队什么伤害，只有看张文武的第二舰队的了。如果美国舰队前来最好，如果退回去再说。
　　海空军的报告迅速报到耿仲明的总参，看到海军空军的联合报告，耿仲明没有什么犹豫，直接签署同意，然后让参谋部给曼德勒的熊海下达进攻命令。
　　接到命令的熊海一下蹦了起，抓起电话喊道：“第十军、第九军和第十二军，向你们正面的英印联军发起进攻，以最快的速度向前进攻，彻底消灭当面的敌人，向吴天宝学习，发扬玫瑰军的传统。”
　　熊海的这个命令可是太可怕了？向吴天宝学习，学习吴天宝什么？不就是学习他的土匪作风吗？进攻的郭从校和楚尚伟还有朱清差一点没乐得晕过去。看看人家远东方面军，那个痛快就别提了。南方兵团不但没事可干，还都是面对亚洲联盟的成员国，连打仗都被捆住了手脚，这回终于可以痛快一回了。
　　接到命令十二小时以后，三个军，九个师的部队就越过边境进入了印度境内，严格来说南疆的行为是侵略的行为。因为英印军队只是在边境集结兵力，并没有向南疆领土进攻，双方也没有军事冲突。可是现在的玫瑰军是如日中天的时候，胜利者是不受指责的。亚洲联盟几乎收入了亚洲大多数的国家，而美国为首的又是一个同盟。现在海上南美海军正在大战，而英美是一伙的谁都知道，因此上对于南疆先动手的行为没有谁认为不合理。这一次耿仲明就是要立威。就是要显示强硬的态度，让美国看看南疆有没有两面作战的能力。日本没有能力是因为他们面对的是中国和美国，德国没有能力是面对的英美盟军和苏联，可是南疆呢？
　　南疆面对的只有美国这个大国，可是英国和美国全都远离亚洲。最大的优势是因为南疆不是德国那个战争狂人，不会与世界为敌。南疆也不是一个日本那样资源匮乏的岛国，耿仲明有底的原因是南疆背后是中国。这是一个幅原辽阔，人口众多，有着丰富资源的国家，给一点时间，哪个国家是对手？
　　最重要的一点，耿仲明是小姐一手带出来的人，知道怎么利用国际形势，知道什么是见好就收。
　　确实象预算的那样，在刘相臣和杜久成海空军联合行动把第8舰队送进南海海底以后，辖胜利的姿态，集中了两大舰队，越过巴士海峡逼进了菲律宾海，全力压向马尼拉的时候。熊海的曼德勒第一集团军在攻陷科马希，因帕尔以后，三个军成品字形向前推进。
　　两个装甲师就是摧枯拉朽，苏军坦克部队都不是对手，英军的装甲部队更是不堪一击。战斗意志也无法和苏联红军比，特别是印度军队，大炮一响就开始逃跑，本来英军的防线还能坚持一下，可是被印度军队一冲也立即溃败。
　　这样中路进攻的郭从校放慢了速度，两边的楚尚伟和朱清却快速推进。三天后朱清的右路军就攻占吉伦亚，左路楚尚伟的第十军占领了西隆，而预备第二集团军的张雷第五军，陈永道第六军也进入印度境内向艾藻尔和安加尔塔拉地区进攻。
　　第五天的时候，英印军队还残存的十八万部队被完全包围，压缩在迪斯布尔地区。英军十一万部队还剩下八万，而印度十九万部队还剩下十万，这十八万部队面对玫瑰军九个师的包围，就剩下胆战心惊了。特别是印度方面军，如果没有英军压制估计就是不投降也早一哄而散了，因为印度人终于知道了什么是杀人恶魔，这一次三个军长终于是大开杀戒。印度人不管是军队平民就是一顿的横扫。印度这块土地上，每天都有逃往内地的人，因为他们已经被吓破胆子，玫瑰军已经和魔鬼凶神划上了等号。
　　这个变化，大出邱吉尔的预料，他怎么也想不到美国会如此不堪一击，更加想不到南疆会什么顾忌也没有悍然入慢印度。不但入侵竟然不顾世界舆论大开杀戒，南疆越是不遮遮掩掩的，越是没人敢说什么。如果偷偷摸摸证明胆怯，邱吉尔马上致电杜鲁门，应该怎么办？是继续打下去，还是开始会谈？邱吉尔有些后悔了，因为杜鲁门比罗斯福差远了，捆上美国这架战车绝对是错误。可是英国也不敢现在下车，他们不知道南疆什么意思，如果再失去美国这个靠山，英国将彻底失去国际地位。
　　可是杜鲁门现在也焦头烂额，因为他的太平洋舰队，正在承受前所未有的考验，生死不知。
（第一部：抗日玫瑰）第400章 乾坤初定（二）
　　美国方面无暇顾及南疆进攻的问题，是因为菲律宾的三支舰队处在了危险的边缘，第8舰队全军覆没，航空母舰约克城号被击沉。虽然这只是美国众多的航母之一，但是加上重巡洋舰和驱逐舰，第8舰队的损失也是惊人。美国的本意是进行试探进攻，想弄清楚南疆共和国的底线在哪里，以便作出战略调整。
　　为了维护刚刚建立的联合国的国际权威，作为常任理事国的中华民国岌岌可危，美国如果不能保护中华民国的地位，联合国的作用将被怀疑。对美国的全球战略无疑是沉重的打击，所以对于南疆发出的不许干涉中国内政的警告不作考虑。但是一个新兴的国家，强劲的上升势头，不断发展的军事实力和政治影响，让美国方面不得不考虑南疆的态度。
　　对于南疆这个独立的主权国家，任何国家都明白这不过就是中国的一个海处扩张而已。蓝玫瑰至始至终把自己看做中国人，一切对外的处理全是在维护中国的利益，而不是南疆共和国自身的利益。让很多国家也都看明白，中共也在配合南疆的行动。在蒙古问题和对苏联的战争方面，中共和苏联属于一个阵营的，可是为了南苏战争，中共竟然动用军队进入苏联，参与到战争中间。事实证明也确实如此。
　　南苏战争，南疆共和国只是得到了战争赔偿款，而最大的获益国家是中国，废除了一切不平等条约，苏联归还了占领中国的所有领土，中国的版图再一次扩大。南疆控制的蒙古地区，并没有正式并入南疆版图。明白的人都能看出来，当初蓝玫瑰大肆的向蒙古移民，在蒙古地区推行汉文化，随着人口比例的变化，一个游牧民族的国家变成了工农业的国家。以汉族人的庞大人口基数，一切都发生了翻天覆地的变化。
　　这一次美国的试探军事进攻竟然演变成海空大战，南疆又一次利用了国际环境的变化。在海战开始的时候，南疆陆军悍然越过南印边境入侵印度，并且进攻迅速，控制了印度的东部地区。
　　截至到现在的时间，刚刚过去几天的时间，南疆军队以竞赛的速度向前推进。当初德国的闪电战成为经典，在南疆军的速度面前一比，德国的闪电战也自愧不如。因为南疆军不是在占领其它国家，就像是进入自己国家领土一样。英国军队的战斗力变得像是豆腐一样。而印度军队的表现让所有军事家眼珠子都快掉下来了，就是一伙拿着锄头的农民都比印度军队表现得好，这些军队简直不能称其为军队。
　　而南疆军队又干了一件让世界胆寒的事情，因为在军队进攻当中，对于反抗的军队和平民一律采取了最凶残的行动。战争开始没几天，南疆军队就被定名为新的法西斯军队。但是南疆的决策层是很懂得恩威并施的，一方面军队采取最凶残的手段，一方面政治上又给于最优惠的政策，向印度发出了支持印度脱离英国的殖民统治，支持印度的民主独立运动。
　　这样的变化，让很多反抗英国殖民统治的领导人，开始积极的寻找和南疆的接触。对于印度平民来说避免被杀能得到庇护就是最好了。一个被殖民统治的国家民众，在他们的印象中反正也不是自己说了算，南疆和英国谁统治还不是一样。
　　被困在迪斯布尔的英国元帅亚历山大伯爵可是惊恐万状。因为得到熊海的批准，对于吴天宝的那套手段十分熟悉的这三个军长对手下的命令就是对英印军队绝不手软，让他们胆寒一辈子。这下好了，战场上连俘虏都看不见了，欧洲方面的士兵哪里见过这样的战斗，军心斗志直接跑到了天外。这不是在本土作战，保卫家乡，这是为殖民地作战，战斗的激情也不可同日而语。同时南疆的宣传也起到了一定的作用。
　　英国殖民统治并不得人心，南疆的恩威并施让印度这个没有脊椎骨的民族立即觉得南疆比英国还不好惹。再说了英国人也保护不了他们，什么大英帝国的皇家军队，在南疆玫瑰军面前就是垃圾一堆，开战到现在就没有胜利过一个地方。
　　玫瑰军的进攻就像是回到自己家的后花园，轻松之极。面对这样的军队，玫瑰军都有些怀疑号称世界最强的德国陆军又能强到哪去？这样引发的结果就是每天都有成百上千的印度士兵逃跑，亚历山大元帅不但要应付进攻的玫瑰军，还要看着那些动摇的印度军。
　　根据消息传闻，在印度西部已经成立了印度国家社会党的政府，正在驱逐英国在印度的总督。
　　亚历山大已经明白，南疆的双管齐下，让英国彻底的失去了印度这块殖民地。如果失去印度，英国将完全退出亚洲，他立即电报发往国内陈诉了现在的情况，利用现在英国还没有全面失败，赶快和南疆谈判，等到彻底失败的时候和南疆连谈的资格都没有了。
　　接到了亚历山大的电报，邱吉尔什么都明白了。英国经过两次世界大战，已经彻底的失去了世界强国的地位，现在必须放低姿态，寻求世界范围内的合作，而不是对抗。亚洲崛起是必然的，第一次世界大战让西方迅速崛起，看来二战赋予了亚洲崛起的机会。有绝对的政治才能，又是一个熟练的政治家，邱吉尔是不会不知道这个形势的。
　　美国和南疆的对抗把英国捆上，当初邱吉尔想的是南美争斗，他能在当中得到好处。毕竟美国争夺的是亚洲主导权，美国胜利，作为他的盟友，英国也必然沾光。可是美国在海上第一战就失利，第8舰队全军覆没，这意味着什么？意味着南疆海空军的实力已经超过美国，这是南疆的近海防御作战，只要南疆不进攻美洲大陆，美国远洋作战没有取胜的机会。
　　老谋深算的邱吉尔也留了后手，并没有动用英国皇家海军和空军参战，只是在印度组成了远征军和印度军，也一直按兵不动，想看看南美海战的结果再说。有好处上，没有好处就停止行动，避免卷入战争。英国的表现让加入联合国的大多数国家也都持观望态度。
　　这些表现也促使杜鲁门总统急于和南疆来一场战斗，坚定盟国对美国的信心。这样急迫的心情让美国发动了试探军事行动。可是耿仲明和刘孝基也是抱着和美国倾力来一场大战，击败美国，打消世界上那些妄图拴便宜的国家，达到震慑世界的目的。因为南疆的经济已经到了危险的边缘，绝对经不起长期的战争，必须尽快结束所有的纷争，恢复国内的经济。为了达到一战解决所有问题的目的，南疆不可能再来一次战争解决中印问题，中英问题。这一次杀鸡儆猴的行动就要快，要狠，争取一次达到目的。在英国认为很聪明的情况下，南疆玫瑰军发动了对印度的进攻。
　　蓝玫瑰曾经告诫耿仲明和刘孝基，其它民族也是民族，印度也是古老的文明国家，是不能被完全消灭的。不要想吞并他们，那是不可能的，即使暂时压制住，一但有外来力量还是会起来的。最好的办法是政治和经济控制，武力震摄达到想要的效果。因此南疆一面在印度用血腥的手段，吓破印度人的胆子，一面又鼓吹支持印度的民主独立。
　　这样的军事政治双管齐下，果然见效，印度最大的党派已经开始行动，在德里地区不断的组织民众要求驱逐英国总督。成立印度自己的政府和南疆进行谈判，解决两国的冲突。并表示印度并不想和南疆打仗。这样的变化让邱吉尔不得不考虑亚历山大元帅发回来的电报。
　　就在邱吉尔和内阁在紧急商量面见女王的时候，在中国南海到菲律宾海上，最大的海战爆发。这一次南疆方面是两艘重型航母，三艘轻型航母、巡洋舰和驱逐舰、护卫舰、大小舰艇七十艘，美国方面是第5、第7舰队重型航母两艘。轻型两艘、战列舰、重巡洋舰和轻巡洋舰、驱逐舰、护卫舰、大小舰艇一百一十艘，在菲律宾集中了美国太平洋陆军航空队，菲律宾空军、澳大利亚空军、新西兰空军、印尼空军、中华民国的空军、各种飞机总数达到了三千三百架，在日本的海军舰队没有动，但是在仙台的空军也出动了。
　　而玫瑰军方面除了海军以外，南疆、韩国、中共空军总数在三千架左右，海上天空的战斗再也分不清了，打成一片。斯普鲁恩斯也非常后悔，他的决定让两个舰队看着第8舰队覆灭，最后还是没能控制战争的规模，最大的海战还是爆发了。如果这一次战败，美国在南亚地区的军事力量将被一扫而空，彻底退出东南亚地区，美国的亚洲战略将以失败告终。
　　看到南疆投入的海空军力量，斯普鲁恩斯认为双方应该停战，寻求政治解决，因为美国不一定能赢。美军虽然飞机数量上高于南疆，但是南疆掌握导弹技术，这是无法弥补的弱点。作为军衔高过斯普鲁恩斯的哈尔西也开始担心，他虽然冲动勇猛，但是不是莽撞，是一个不错的高明军事人才。对战场也有着敏锐的判断力，美国强大的背后是技术上的落后。
　　但是现在战斗已经开始，再说什么都没有用了。作为合格的军事人才，知道这个时候，只能是尽力的取得战场上的胜利。
　　这一次海上指挥的是郭照文，以第四舰队为主，第三舰队葛顺成司令为副指挥，海军总参谋长陈建功协调两个舰队的战斗。玫瑰空军由罗伯特指挥，在南海上空和南太平洋上展开了几千架飞机的大战。这一次罗伯特谁的也没听亲自登上了301号空中预警机，在南海上空进行直接指挥空战。
　　双方参战的官兵都知道这一战的关键，胜利就是胜利，失败一方将彻底失败。对美国而言他们还有正在赶来的太平洋主力舰队第18特混舰队，可是玫瑰海军呢，只有在库页岛的第一舰队和现在无影无踪的第二舰队。空军已经是南疆现在能集中的最多数量，一但失败，就会再没有翻身的机会。
　　在天空已经打成一片的时候，海上的舰队终于开始行动。因为美国的舰队数量庞大，又为了远离玫瑰路基飞机的威胁，斯普鲁恩斯把战场确定在太平洋上。舰队离开了菲律宾海，想从东面的巴士海峡逼近，用航母上舰载机数量超过玫瑰海军的优势取得近战的胜利。
　　这是一决胜负的战斗，谁也不会再留有多少后手。美军为了这一战胜利，不惜作出了重大牺牲，鬼怪式、野猫式空军战斗机全部参战，这是美国的新型机种，空中格斗性能优良。为了防止玫瑰空军的电子干扰，配备了大功率的通讯设备，这样在空军飞机性能方面美军略占优势，玫瑰空军是占有空空导弹的优势。
　　让斯昔鲁恩斯和哈尔西怎么也想不到的是，美军的两个庞大舰队成了南疆的试验品，技术上的落后，情报上的欠缺，注定了这一次海战的胜负。战斗还没有开始，美军海军舰队已经失败了一招，那就是不知道天空中在一定的范围内已经在玫瑰预警机的监控之下。虽然双方海军还没有见面，但是作为玫瑰海军的指挥官郭照文，已经知道了美军的军事部署。
　　舰队总指挥官哈林斯特中将却无法得到玫瑰海军的准确位置，那是因为玫瑰空军对付日本的战术，大批的猎鹰战斗机飞上天空。在航母战斗群的六百里之内开始猎杀美军侦察机。被哈林斯特派出来的侦察机根本无法躲得过这种特殊的猎鹰战机，这是玫瑰空军的特殊飞机，牺牲了装甲防御，去除了各种常规武器，让飞机变得更轻，发动机采用双发动力，速度更快，航程更远。因为没有了常规武器，不能进行格斗空战，每架飞机只有四枚空—空导弹，猎鹰的任务就是天空封锁。接受预警机指挥，猎杀敌军水上和航母上的侦察机，为舰队隐藏行踪服务。
　　这一次的猪鹰数量是最大的，刘相臣可明白这一次海战的重要性，不是简单的胜利，玫瑰海军是要完胜，只有完胜才会达到目的。这样的情况下，耿仲明下令，南疆的底牌这一次几乎全部动用了。
　　刘相臣有必胜的把握不止这些，最大的依仗倒不在空军和海军身上，是在另一支部队身上，那就是管少奇的第二炮兵部队身上。
　　台湾岛，海南岛和八重山岛的导弹基地内，电台接收着天空预警机上的雷达讯号，计算机上的数字飞速的在计算。整个地下基地是一片忙碌，虽然都是带有小跑的行动，但是却是一片的肃静。一连串的巨大发射架上，中程弹道导弹已经准备完毕，身穿白大褂的男男女女手里拿着笔和本在作着记录。
　　如果美国方面看到这个情况，绝对不是被吓死，而是被气死。因为管少奇把美军的航母编队当成了实验用的小白鼠，弹道导弹试验用真正的航母编队来进行实验是够奢侈的。
　　海上的美军航母编队进行了战斗队形编队向巴士海峡入口处航行。美军也知道，双方海军舰队的距离并不近，因此航母上的舰载机都做好了准备，士兵全都进入位置。哈林斯特在等待侦察机的报告，一但确定玫瑰海军的位置，舰载机就会立即升空。在这个距离路基飞机只有在台湾和先导诸岛起飞的陆基飞机能够上，但空中持续时间也有限。真正的战斗还得靠舰载机，哈林斯特也清楚，为了不影响陆基飞机的支援，玫瑰海军不会远行的，应该在台湾岛附近。所以哈林斯特才有把握。这样的距离只要是舰载机升空就会实行先发制人的打击。
　　可是几个小时的时间过去了，派出去的侦察机跟失踪了一样，没有任何消息传回，飞机也没有返回。哈林斯特开始担心起来，玫瑰空军装备有导弹，这是美国还没有试验成功的武器。这一次战斗双方力量根本不对称，美国只有依靠武力强大才有获胜的机会。可是如果不知道玫瑰海军舰队的位置，有再强大的武力和再多的舰艇又有什么用？一但玫瑰海军确定了美国舰队的位置，那么空中打击就会来到。
　　哈林斯特哪里知道，郭照文一直都知道第5第7舰队在什么地方，没有发动进攻是在等待，否则早就迎上去开战了。南海上空的空战已经自热化，玫瑰空军的空空导弹每架飞机所带的还是有限，最后还是机关炮的空战。不过在导弹的袭击下，美国联合空军已经损失惨重了。这样的战斗美军在承受着巨大的损失．但是却不能停下来。没有这些路基飞机的牵制，玫瑰空军都会扑向海军舰队，面对庞大的陆基空军，海军舰载机还不是对手。
　　就在哈林斯特急切地等待侦察机报告的时候，玫瑰预警机终于传回了美军海上舰队的准确位置，航向和航速，接到这些数据管少奇终于下达了攻击的命令。
　　五分钟后，两个岛屿上的发射井盖移开，随后一枚枚中程火箭在地下腾空而起，飞上了蓝天，这是经过无数次的试验终于进入了实战阶段的中程导弹。
　　南疆的科研课题和项目，全部出自小姐的手里。因为少走弯路，所以发展迅速，科研方向的正确性，让南疆的科技迅速前进。如果不是局限于财力，恐怕更加快速。这也就是耿仲明要尽快结束战争的理由。
　　带着长长的尾焰，导弹飞向了太平洋方向。
（第一部：抗日玫瑰）第401章 乾坤初定（三）
　　“报告”传令官的报告，让哈林斯特一惊，他担心是玫瑰海军先发动了进攻。因为第8舰队的覆灭，让美国海军舰队的所有军官已经没有了必胜的信心。其实谁都不愿意承认而已，真正的恐惧已经在心里存在。不管说得多么强大，多么胆气豪壮，在内心深处玫瑰导弹已经震慑了美国海空军。面对玫瑰军的时候不自觉的就会害怕，其实耿仲明的目的已经达到了。
　　“报告司令，天空出现不明物体，飞向舰队，不是飞机，速度和飞行轨道表明不是飞机。”传令军官清楚地报告。
　　听说不是飞机，而且数量也不是很大，这让把心提起来的哈林斯特放下心来，说道：“传令舰队防空部队准备防空，华盛顿号上的舰载机起飞拦截。”
　　可是哈林斯特的命令刚刚下达，天空出现了五颗黑点，随后开始变大。当用望远镜可以观察清楚的时候，再想躲避已经晚了。这是制导导弹，打击目标并不能达到非常精确的程度，可是航空母舰也不是小东西，他的庞大为导弹提供了很好的打击目标。
　　几乎就是眨眼的时间，五颗导弹有两颗落在了华盛顿号的航母上，一颗落在了大黄蜂号上面，两颗落进了大海里，这是巨型的炸弹，虽然他携带的是常规弹头，但是战斗部装药量是一千二百千克，是一吨多的TNT炸药，这是最大型鱼雷的三倍装药量。先别说它的爆炸威力，就是这个重达几吨的巨大弹体落在舰船上造成的破坏力也可以直接摧毁一艘驱逐舰。两颗导弹命中华盛顿号，没把这艘航母舰直接撕碎已经不错的了。整个航母在一阵震颤之后燃起熊熊大火，两颗导弹彻底摧毁了华盛顿号航空母舰。
　　最直接的后果就是两艘航母同时失去了战斗力，让美国海军官兵肝胆俱裂，还有另外两颗落进水里的导弹，其中一颗临近一艘护卫舰，巨大的冲击力激起冲天的水柱，护卫舰直接侧翻开始下沉，这也太恐怖了，这还是人类的战争吗？在旗舰俄亥俄号重巡洋舰上的哈林斯特被惊呆了，好半天没有反应过来。直到参谋长的叫唤才醒过腔来，大喊道：“向司令报告，向华盛顿报告，命令舰队立即撤退，向珍珠港撤退。”
　　参谋长杜维林中将微微愣了一下神，转身去传达命令，他的心里也是惊恐万状，这样的攻击太可怕了。对司令官哈林斯特的表现虽然鄙视，但是也不得不承认第5、第7舰队确实不能再战斗了，一个攻击两艘航母就被直接摧毁，再打下去会和第8舰队一个下场。
　　郭照文在哈林斯特下达撤退命令的时候，对玫瑰海军第四第三舰队也同时下达命令，两艘航母上的飞机全部升空，向美国两个舰队发起进攻，同时舰队向太平洋方向前进，向美军舰队靠近。
　　就在美军南太平洋舰队的两个舰队改变航向的时候，哈林斯特不得不给华盛顿号航母下达了弃舰的命令。因为破坏太严重了，船体上面直接被摧毁，大火控制不住已经引燃了机库，接连的爆炸和烈焰已经威胁到弹药库。如果一旦引爆，华盛顿号可能直接解体，舰上的两千七百名士兵，一个也别想活。已经从惊慌中稳定下来的哈林斯特下达了弃舰的命令。大黄蜂号是遭到一颗导弹的袭击，虽然失去了战斗能力，但是动力系统没有遭到破坏，航速也没有减慢，大火正在被控制。
　　失去了航母的保护，舰队只能退走，哈林斯特的反应不慢，他没有向菲律宾港撤退，玫瑰军有这种远程打击的武器，菲律宾能保护吗，所以最安全的是退回美国去。
　　接到了哈林斯特的报告，斯昔鲁恩斯一下坐在了椅子上好半天也没有说话，哈尔西也是被惊呆说不出话来，好半天说道：“远程巨型导弹，南疆走在了美国的前面。”
　　斯普鲁恩斯重重的出口气说道：“通知陆军航空兵停止战斗吧，海军已经向夏威夷撤退了，我们失败了，把情况上报国内。”
　　哈尔西没有说什么，而是开始通知陆军飞机停止空战。另外向夏威夷海军司令尼米兹报告，同时向华盛顿三军总参谋部报告情况。可是斯普鲁恩斯错了，他以为美军停止空战，海军撤退就算完了。可是一贯奉行“趁你病，要你命”原则的玫瑰军怎么会这样就完事了。
　　当哈林斯特下令华盛顿号航母弃舰，整个舰队撤退的时候。雷达兵的惊呼让哈林斯特心里一紧，随后出现的景象让他的心沉到了谷底，因为天空出现了大批的集群。
　　这个时候哈林斯特才知道自己下令向夏威夷撤退是多么愚蠢的行为。因为玫瑰海军舰队明显是知道自己舰队的一举一动，在航母失去战斗力后，玫瑰海军并没有发动进攻，自己下令向太平洋的方向航行，离菲律宾陆地越来越远，得不到路基飞机的支援，已经失去空中保护的舰队，面对天空玫瑰军舰载飞机，能做的是什么？只能是用高射炮防空然后是全速逃跑。
　　可是玫瑰飞机是舰载机，那就说明身后跟着玫瑰军的航母编队。这个时候玫瑰空军已经飞临了舰队的上空，对美军第8舰队的战斗又一次出现。攻击导弹摧毁防空炮火，鱼雷机开始进攻，而轰炸机还有航空炸弹对毫无还手之力的美国海军展开了无情的轰炸。
　　看来玫瑰军是铁了心，让美国失去远洋作战的能力。飞机集中打击的是航母和战列舰、巡洋舰。菲律宾海上的美军舰队陷入了空前的灾难，从开始到现在，美国海军没有和玫瑰海军相对，舰艇上的重炮什么作用也没起。哈林斯特已经绝望了，他只能不顾那些失去动力的舰艇，也不去看那些开始下沉的舰艇，带着还能动的残存舰队向太平洋深处逃命。
　　这样的战斗美军没打过，哈林斯特和杜维林能做的就是把情况不断的向菲律宾的斯普鲁恩斯，夏威夷的尼米兹报告，请求支援的第18特混舰队赶来救援。
　　在菲律宾的斯普鲁恩斯脸色灰败，他深深明白自己的军事生涯走到了尽头。三艘航母、上百艘的大型舰船，整整三个舰队覆灭，他这个舰队司令下场是什么？根本不用研究。
　　可是斯普鲁恩斯不知道的是现在头痛和上火的不只是他。作为美国海军的司令尼米兹也面临着巨大的考验。中国南海的惨败，航母被击沉，第8舰队的覆灭，还没有通过国会的质询。又传来了消息，第5、第7两个舰队被攻击，华盛顿号被抛弃，大酋蜂号失去了战斗力，两个舰队正在撤回夏威夷。这个消自已经让尼米兹眼前发黑，可是几个小时后的报告让他不得不赶往白宫面见总统。
　　这是因为哈林斯特请求增援的第18特混舰队现在已经陷入覆灭的边上。尼米兹知道第18特混舰队就在威克岛一带，正在向菲律宾一带航行，如果第5、第7舰队能坚持一下，救援还是能来得及的。但是就在他准备命令18舰队救援正在逃命两个南太平舰队的时候，接到第18特混舰队的报告，他们在威克岛以西到南鸟岛之间的海域内，遭到玫瑰海军的攻击，企业号航母被击成重伤，列克星敦号航母也受伤，突击者号现在没事。因为不清楚玫瑰海军的位置无法作出反击，形势不容乐观。
　　这样的变化，尼米兹终于明白过来，南疆联邦依仗着科技先进，空军技术领先打算一举摧毁美国海军太平洋舰队。因此上进白宫面见杜鲁门请求必须结束战争，如果不停止，美国太平洋海军将全军覆没，亚洲的军事力量会被清扫一空。
　　杜鲁门强制自己冷静地听完尼米兹的报告久久不语。杜鲁门这个时候想起了罗斯福的交待，对待南疆共和国一定要谨慎，这个蓝玫瑰不同寻常，有很多迷在她身上，弄不好美国很危险。
　　可是杜鲁门没有接受这些忠告，他在对待亚洲问题上一直把苏联当做了最大的对手。苏联倒在南疆的手里，杜鲁门认为是斯大林的社会主义制度问题，根本没想过是南疆共和国强大的问题。对于南疆发出的警告置之不理，继续插手中国的事务，想通过控制中国来达到控制亚洲的目的。对南疆这个新兴的国家根本不放在心上。听到尼米兹的报告才明白过来，太平洋舰队是美国接近一半的海上力量，如果全军覆没意味着什么？大西洋和欧洲的利益不能停止，那么亚洲将再没有任何力量。
　　沉吟了一下说道：“命令第18特混舰队退回夏威夷群岛，召见苏联大使，让苏联出面和南疆共和国谈判，结束战争。”
　　尼米兹走了，他有太多的事情要处理了，海军这次惨败，绝对不比珍珠港被炸轻。可是这是海军在亚洲的失败，不是南疆进攻美国的领土，国会不会原谅海军的。
　　南疆总参谋部里面，张文武的第二舰队终于打破了无线电静默和伴随的空中预警机报告了第二舰队的情况。因为猎鹰战机的存在，空中预警机的存在，让张文武的第二舰队进入太平洋以后，一直知道美国海军第18特混舰队的行踪，可是美国方面只是知道玫瑰海军第二舰队进入太平洋，却无法确定具体位置。
　　这又是一个不对称的战斗，因为双方一明一暗。美军第18特混舰队只能时刻防备着突然出现的玫瑰海军，而第二舰队却是随时可以寻找战机。当南海和菲律宾海最大海战爆发的时候，第18特混舰队加快了速度，侦察机出动得少了，雷达搜索范围也在减低。张文武找到了进攻的机会，只是一轮进攻，把航空母舰企业号打成重伤，列克星敦号轻伤，突击者号没事，两艘重巡洋舰、一艘战列舰被击沉。
　　取得初步成果的张文武又消失了。这样的战术让第18特混舰队司令托马斯上将气得大骂卑鄙，可是他只是能大骂而已。时间不长接到了命令，让他的舰队全部返航退回珍珠港。对于这样的战斗，托马斯上将怒气归怒气，但是得知南太平洋舰队的下场不能不让他感到惊恐。南太平洋舰队的整体实力超过他这个第18特混舰队，都隆败在南疆联邦玫瑰海、空军手里，现在这个跟在他身边的舰队是南疆联邦消失的第二舰队。只有一艘重型航母，一艘轻型航母，可是这样隐藏在暗处的偷袭才是最可怕的，最大的威胁来自于空军飞机上的导弹，这种武器让美军舰载机没有还手之力。失去空军保护的舰队，只能是被动挨打，企业号就是这样被打成重伤，已经失去了战斗力。列克星顿号是中型航母也受了伤，只有一艘突击者号还完整无缺。如果再有两次这样的打击，第18特混舰队会不会和南太平洋舰队一样？
　　就在接到撤退命令的同时，整个第18特混舰队又响起了警报声，这一次天空出现的玫瑰海军舰载机并不多，只有30机架，可是其中还是十五架导弹攻击机，这是美国海军防空炮火的克星。
　　这是张文武接到了来自国内海军司令部的命令，美国陆基空军突然停止了一切军事行动，苏联驻南疆大使约见黄敬尧，就南美结束战争的问题进行调停。刘相臣命令张文武这是打击美国海军的最后机会，一定重创第18特混舰队。
　　又是一次让美军难忘的海战，失去了战斗能力的企业号航母，因为动力系统受损，速度减慢跟在舰队的后面，上面的海军官兵已经转移，只有轮机兵在。
　　企业号最先遭到了鱼雷机的攻击，托马斯就不明白，一艘已经等于抛弃没有任何作战能力的航母攻击它干什么？
　　受轻伤的列克星顿号，这一次可不是轻伤的问题，玫瑰军的舰载机绝对知道集中打击的战术精髓。导弹攻击机摧毁防空火力网以后，鱼雷攻击机的鱼雷开始围攻列克星顿号。
　　一枚重型鱼雷在列克星顿号的侧翼爆炸，侧面船体被炸出一个大洞，汹涌的海水灌入，列克星顿号船体倾斜二十度，已经难以航行，舰长卡尔·A立即命令打开右侧隔离舱注水，让舰体恢复平衡。可是刚刚恢复到还有五度倾斜的时候，一枚鱼雷在原来的破洞里飞了进去，在内隔舱爆炸。这是一枚555直径的重型鱼雷，直接把列克星顿号的龙骨炸断，引起了锅炉爆炸。列克星顿号比早就开始沉没的企业号还快的速度下沉。
　　15点30时分美军的列克星顿号消失在太平洋上，而企业号也只有一个尖尖的桅杆在水面上。不管不顾的托马斯带着仅剩下的突击者号驶向了茫茫太平洋深处。张文武也只好下令返航，因为玫瑰海军的舰艇在航速上全都不如美国的快，对于托马斯这样的逃窜速度，张文武也没有办法。
　　一九四六年的八月二十九日，太平洋上南美海军的战斗正式结束，因为南美双方达成了暂时停火的协议，美国代表国务卿詹姆斯·伯恩特和南疆代表刘孝基会谈达成停火协定。
　　就在南美达成停火协定的同时，印度的英军第七集团军司令，亚历山大元帅下令放弃抵抗，放下武器投降。印度军队同时投降。
　　残存的不到七万英军和八万多印度军队成为战俘，玫瑰军第二南方兵团占领了印度东部六个邦的地方。
　　同一时间以印度国大党为首的各党派，在新德里组建了印度共和国临时政府，向南疆发出进行双边谈判的要求。
　　一九四六年九月二十日，美国在中国撤走了所有的军事顾问团成员，南美谈判还在艰难的进行，虽然南疆联邦取得了重大的胜利，但是耿仲明很清楚南疆的后力不足。以现阶段可以战胜美国，如果展开全面的战争，南疆还是打不起的，因此谈判还是很艰难的。
　　不过与英国方面的谈判就顺利很多，由于在印度的失败，邱吉尔再次下台，克莱门特·艾德礼上台。同意印度独立，撤走英国军队。没有了英国的压制，印度新的政府立即进行了一系列的政府组建。但是南疆的军队还占领着印度的东部，新上任的印度总理尼赫鲁也很清楚，南疆能打败美国，战胜英国进兵印度，目的在什么地方很清楚，南疆共和国的蓝玫瑰就是一个贪婪的人，不付出一点代价是不用想独立的了。
　　根据南疆共和国的提议印度方面邀请已经在中国北京建国的中华人民共和国和缅甸民主共和国以及南疆联邦就职方边境问题进行谈判。最后达成协议，印度废除英国统治时期和中国清政府和中华民国、北洋政府签订的一切条约，重新进行边界勘定签署条约。
　　面对二十多万玫瑰军的兵力，尼赫鲁不得不屈服，虽然他在当总理前吹得很厉害，实际为了保住国大党的地位不得不让步，中、印、南、缅四国边境条约终于签订，耿仲明望着玫瑰山庄的方向说道：“小姐，你的心愿我完成了，可是你什么时候醒来呢？”
（第一部：抗日玫瑰）第402章 遗憾（尾声）
　　南疆的战事基本上全结束了，与美国最后一战，耿仲明的战略目的达到了，确实做到了震摄天下的目的，美国虽然没有彻底的屈服，但是杜鲁门也不再嚣张，不得不暂时接受南疆的条件。
　　太平洋舰队的六艘重型航母整整被击沉了五艘，只有一艘突击者号逃回了夏威夷的珍珠港。战列舰、重巡洋舰和轻巡洋舰损失数量更是惊人。斯昔鲁恩斯退役，尼米兹不再担任海军司令。与南疆的海空战让美国的军政界出现了大换班，已经离职的马歇尔被杜鲁门请回来，出任亚洲问题总统特别顾问，致力于战后同盟国的重建工作。
　　杜鲁门想惜此恢复美国的国际地位和国际形象，用经济手段重新控制世界。但是恢复过来的苏联也清醒的认识到和南疆为敌是不明智的。在整个对苏联的政策上，南疆联邦没有赶尽杀绝，而是手下留情了。老谋深算的斯大林当然不会认为蓝玫瑰是出于同情心才这样做的。在国家利益上面没有人情可讲，在政治斗争中无所谓道德标准，如果想这些那和自杀没有区别。
　　既然中国方面已经稳定，国民党残部退到大西北地区苟延残喘，解放军正在进行最后战斗。国民党大势已去，苏联明白亚洲已经没有了苏联发挥的舞台，所以把精力投向了欧洲。如此一来，苏联的举动触动了美国的神经，欧洲冷战开始。而作为亚洲的龙头老大南疆共和国却偃旗息鼓，低调发展，致力于内部的稳定大搞经济建设。与亚洲同盟国之间开始经济与政治合作。
　　受战火摧残的亚洲国家都在进行大规模的战后重建工作，为世界范围内提供了巨大的币场。作为美国这样的工业和经济强国，在用经济手段进行争夺这些币场。以南疆和中国这样的实力还没有能力进行全面反击。但是亚洲联盟是整合了亚洲大多数国家，在南疆的带动下，美国希望通过经济手段控制亚洲的战略也举步维艰。双方的经济战不比军事战争轻松，不过是看不到纷飞的战火罢了。
　　有一个良好的政策，有一套完善的运行机制，在各科技领域遥遥领先的南疆联邦共和国展现了强大的控制能力。国力在慢慢恢复。耿仲明开始进行军队改革，本着当初小姐的意思，军队向现代化发展，大批的老式航空母舰退役，海军进行了精简。新型导弹驱逐舰，导弹护卫舰的服役，重巡洋舰和战列舰退出了海军现役。直到这个时候，大家才明自小姐为什么不要战列舰了。
　　陆军部队进行了大规模的裁军，只是保留了海外军事基地的驻军，留下必要的国防军数量，全国只是保留了四十万常备部队。老兵几乎全部复员，换上了年轻的军人，这是有文化的军人。他们更适应新的武器和现代战争理念，玫瑰军的战斗力没有减低。
　　半年时间过去了，玫瑰山庄耿仲明不知道去了多少次，可是小姐还是没有苏醒的迹象。上一次徐州，小姐只是沉睡了一个月。可是这一次却是半年多的时间，想起鲍尔医生的话，耿仲明的心有撕痛的感觉：“人的生理机能是不能永远依靠注射营养液活着的，小姐沉睡的时间越长，醒过来的可能性越小。”
　　处理完手头的事务，耿仲明又是自己开车驶进了玫瑰山庄。来到小姐的作战室，这里还是一如既往干净、整洁、一尘不染。耿仲明没有去小姐的病房，最近几次耿仲明都没有去，因为他不忍心再看那张精致的脸。虽然蓝玫瑰没什么变化，但是耿仲明还是心酸。
　　当初自己出于对宋子文的感激之情，为了能为宋子文控制这支打着税警总团旗号的独立师离开武汉进入句容，认识了蓝玫瑰。开始了耿仲明不平凡的一生。以一个上校参谋长和小姐征战沙场八年多的时间。自己变成了一国的总统。可是小姐呢？还是孜然一身，没有担任任何职务，却为中华民族贡献了自己的全部精力，以至现在陷入沉睡中，不知道能不能再次醒过来。
　　耿仲明习惯性的坐在小姐的那个位置上。这个屋子里的一切耿仲明太熟悉了，半年的时间，虽然没有天天来这里，但是只要有时间耿仲明都会来这里坐一会。这里有很多蓝玫瑰的手稿，看到这些零散的记录，慢慢的耿仲明发现，这当中包括了政治、经济、科技、教育、军事方方面面的事情，越读让耿仲明越是心惊，很多都是这些方面未来发展的方向。看来小姐在玫瑰山庄并没有休息，为南疆的未来呕心沥血。耿仲明的眼睛湿润了：“小姐，你为的是什么？难道真的像你说的那样？你来自另一个时空间，你的到来就是为了拯救多灾多难的中华民族吗？”
　　耿仲明从此有了事情可做。他让谢颖开始整理这些手稿，把它们分门别类，开始整理，完全誊抄一遍，汇编成册。这件事耿仲明没有用别人，这是小姐的手迹，内容更是天大的绝密。不管什么内容就是小姐的手迹这一点，耿仲明就不会让别人碰一下。只要有时间，耿仲明会来这里观看这些手迹。
　　在这当中耿仲明学到了太多的东西，明白了太多今后该怎么去做。耿仲明每当在看这些手稿的时候就感觉到是跟小姐谈话一样，耿仲明还是在小姐的指导下工作。
　　门开了李延走进来，耿仲明只是点点头笑笑，没有说话。李延在四个月前就返回了南疆，这是因为蓝玫瑰的昏睡在内部已经不是什么秘密。玫瑰军也好，玫瑰高层也好，都知道了。耿仲明和刘孝基在战事全都稳定后，没有再隐瞒下去。因为特别是这些高级将领，小姐不露面，他们怎么交代？
　　知道消息后，不亚于一场地震。激动过后是每天不断探望的人，从前线陆续返回的军官和远行去海外军事基地上任的军官，都会来玫瑰山庄辞行。他们不用和小姐说什么，哪怕是站在门外，向小姐敬一个礼，他们都认为小姐知道，一定知道。带着这样的心情离开，不管他们在世界哪一个地方，都会记着自己是玫瑰军的一员，是小姐的手下。现在小姐睡着了，有一天醒过来，会知道他们的成绩。
　　李延没说是谁通知他的，也没有谁承认通知过李延，但是他返回来了。站在小姐门外的时候，李延久久没有进去，他没有胆量进去，虽然七八年的时间，无时无刻不盼望着有一天站在小姐的面前。可是今天他还是没有勇气进去，虽然小姐睡着了。
　　其实李延更明白，小姐对玫瑰军中的人，哪怕是一名普通的士兵，都没有区别。李延是小姐众多的战友中的一个，小姐把他当作战友，当作兄弟。李延不奢望小姐会喜欢他，但是这不影响李延在心底爱着小姐。所以他在南疆定国后，在中日战争结束后没有返回南疆。而是作为南疆玫瑰军的联络官留在了中国，留在了中共军队中。
　　当得到这个消息的时候，李延的心碎了，一个男人，一个铁血军人，找到一个没人的地方痛哭了一夜。第二天登上飞机返回南疆，他下飞机的时候并没有去见小姐，因为玫瑰军很多将领包括李延曾经的四个连长，如今手握一方军政大权的军官，在机场等着他呢。耿仲明没有来，机场领头的是如今的国防部长魏石粱、升任总参谋长的孙东林、陆军司令的熊海、海外驻军总司令的吴天宝。
　　看到这个阵容，李延被惊呆了，他没有这么大面子吧？虽然在身份地位上李延并不低于这些人，但是要说他回来这些人接他，显然还不够格。就在他刚要敬礼的时候，最先冲上来的是熊海，当胸就是一拳，以李延的身手熊海是打不着他的。
　　李延在熊海的脸上看到了伤心和愤怒，因此一动没动。熊海这一拳的力气很大，李延完全放松了抵抗，被一拳打了个跟头，摔倒在地。这个动作把机场的执勤军官吓一跳，刚要上前看到这些人身上闪烁的军衔没敢动。熊海一拳打完扑了上去，两人就像是两个庄稼汉一样打了起来。李延没有使用任何武功，也几乎没有反抗，任凭熊海的拳头落在身上，十几拳过后熊海停下手，倒在了地上。李延慢慢地站起来，把手伸了过去，熊海也把手伸出来，李延拉起了熊海，两个人相视笑，熊海说道：“我该不该打你？”
　　李延点点头说道：“该，你杀我我都会感激你。”
　　两个人一下拥抱在一起，这个时候孙东林这些人才过来，每个人都轻轻的在李延身上打一拳，然后起相互搭着肩离开机场。这刻这些战友的情感真的交融在起。李延也知道他们为什么揍他，是他对不起小姐，所以该揍。
　　李延的心里充满了感激，自己为情远走，虽然在江南也没有停下打击鬼子，但是心里总是有一丝隗疚，这一次如果不是小姐的原因，李延真的不知怎么面对这些昔日的兄弟。
　　来到玫瑰山庄，孙东林说道：“李延，熊海揍你，不是因为你离开了我们，而是在替小姐出气，你没有躲避，没有抵抗，你就还是玫瑰军的一员。我们都有事情，要去完成小姐的意愿，守护小姐的事就交给你了。”
　　李延点点头，半天说道：“你们放心，玫瑰山庄就是李延的坟墓。”
　　这些人都不说话了，谁都明白李延这句话的意思，小姐醒了好说，如果真的有那么一天，李延会永远守护这里，直到他死去。这刻起所有的人都开始尊敬李延，这份情真的感天动地。
　　看到李延进来耿仲明已经习惯了，李延也当之无愧的成为了玫瑰山庄的新主人一样，每天大部分时间都在蓝玫瑰的病房，看着沉睡的小姐，一言不发，期待，伤心，爱恋的眼神，让谢颖都有想流泪的感觉。
　　时间一天天的过去，南疆的国力在萎萎日上，科技发展一日千里的速度前进，有南疆的带动，取得全国政权的中国发展的势头更是强大。英国没能收回香港，那里被中共变成了经济贸易区。
　　美国的围堵计划根本就展不开，因为南疆共和国控制了整个太平洋西部和南部。在强大的军事和经济的压力下，菲律宾终于加入了亚洲联盟，印度虽然没有把东部六个邦的地方割让给南疆，但是保留了因帕尔地区为南疆军事基地，南部海港金奈为南疆海军基地，把东部变成了自自贸易区，同时印度共和国加入了亚洲联盟。
　　世界终于形成了三大势力，以苏联为首的社会王义阵营。以美国为首的西方联合国。以南疆为首的亚洲联盟。因为相互制约的经济和军事力量让世界进入了和平发展的黄金时间。
　　以中国南疆为中心的亚洲经济圈形成，以强劲的势头向世界范围内扩散，军事战争没有了，经济战略展开。能源争夺成为了主旋律。但是世界是在和平的环境下向前走，是不是孕育着场新的风暴，没有人知道，因为蓝玫瑰还在沉睡之中。
（玫瑰抗战篇完结）
